Galera, eu recebi essa pergunta aqui, né? Carro de duas cabeças. Exemplo, 2019, 2020. Qual
ano? Olhe na tabela.
Sempre o ano modelo, tá? Aqui no caso é um carro fabricado em 2019, modelo em 2020. O
que você sempre vai usar tanto na hora da compra quanto na hora da venda é o ano modelo.
Galera, muita atenção com o detalhe do pneu, tá? Aqui ó, tem outside.
Ou seja, esse pneu tem um lado interno e um lado externo. E aqui tá correto. É o lado externo,
tá? Já esse pneu aqui ó, Inside, tá? Ou seja, esse pneu está do lado errado, tá? Está colocado
errado.
Pode ter sido na hora de um rodízio, alguma coisa assim, como também o que é muito comum
acontecer. Às vezes quando ocorre o famoso bucho em um pneu, né? Tem um local que chama
uvo e tal, enfim. Uma deformação no pneu, a galera vira o pneu, tá? E isso é muito perigoso,
tá? Pode colocar a segurança do carro e sua em risco, tá? Galera, vocês já me viram falar de
lado correto do pneu, né? Inside, ou seja, lado interno, né? E ele tá externo, né? Vamos ver
aqui porque que foi isso.
Foi um erro na montagem? Ou aconteceu alguma coisa com esse pneu? Ora, ora... Não sei se
vocês vão conseguir visualizar aqui, ó. Mas nós temos um reparo.
Ou seja, a pessoa fez o reparo e aí... virou o pneu. Gente, isso aqui é um perigo, tá? Por quê? Se
o pneu tem um lado correto, é pra usar do lado correto, tá? Isso prejudica o escoamento e
além do que, isso aqui é um problema grave, tá? Porque querendo ou não, o pneu vai tá fora
da pressão ideal.
Fiquem atentos com isso. Inside. E aí, o pneu tá do lado contrário.
Vamos lá, dica para o seu câmbio automático durar mais, tá? Tô aqui parado, vou desligar o
carro, o que é que eu faço? Coloco no neutro, puxo o freio de mão e só aí eu coloco no parking,
tá? Nunca parem, coloquem no parking e depois puxa o freio de mão. Por quê? Porque aí
quem vai segurar o carro é a trava do câmbio automático, certo? Ou seja, todo o peso do carro
vai estar ali no câmbio, certo? Quando eu coloco o neutro, puxo o freio de estacionamento,
então o peso do carro vai estar aqui, beleza? Isso faz o seu câmbio durar muito mais. Valeu,
abraço! Fala moçada, beleza? Eu vou mostrar pra vocês como após um acidente nem todo
carro pode ser recuperado e não sou eu que estou dizendo isso.
A resolução CONTRAN 810-2020 estabelece que todo veículo acidentado tem que ser avaliado
por uma autoridade de trânsito. E essa autoridade vai classificar esse carro em três níveis.
Pequena, média ou grande moto.
Pequena monta, até uma peça estrutural do carro foi afetada. Média monta, de duas a seis
peças estruturais do carro foram afetadas. E grande monta, sete ou mais peças estruturais do
carro foram afetadas.
Quando é média monta, esse carro já tem restrição de circulação e só pode voltar após uma
aprovação. E quando é grande monta, esse carro ele é classificado como irrecuperável, ou seja,
ele tem que ir para açucar. Eu estou vendo aí muita oficina fazendo propaganda, mostrando
que recupera, mas muitas vezes isso é ilegal.
E não sou eu quem estou dizendo, é a resolução Contran 810, 2020. Valeu, tamo junto! Tô aqui
dentro de um Pulse Zero Kilômetro 2022 e eu vou falar aqui prós e contras desse carro. O que
eu gostei nesse carro? Primeiro, o câmbio CVT, acho que foi um acertado da Fiat.
Segundo, usar tecnologia turbo nesses carros, tá bem bacana. Esse aqui é o motor 1.0 turbo e
também o consumo do carro pelo motor, pelo câmbio também, ficou bem bacana.
Agora o que eu não gostei no Pulse, certo? Vamos lá, primeiro o design, o porte do carro. O
design é até bacana, mas parece muito com um arco e o porte dele parece apenas um arco
maior, um arco mais alto. O espaço interno do carro também não é lá essas coisas, tá? Então eu
tenho aqui 1,83m, quem sentar aqui atrás de mim é complicado.
e como vocês gostam né vamos falar dos preços né esse carro hoje custa na faixa de 106 mil
reais e é uma versão intermediária o que eu acho bem caro porque não entrega recebe dois
mil por mês tem 18 anos então vamos lá vai depender muito de quanto você tem de entrada o
que é que eu recomendo o carro você quiser você tem que juntar pelo menos 30% de entrada
tá essa é minha recomendação segundo o carro ele não pode custar mais do que 30% do valor
da sua renda tá ou seja basicamente ali uns 600 700 reais tá e aí em cima disso você vai tomar
a melhor decisão aí que entender eu com esse orçamento aí cara pegar um carro popular de
entrada talvez um celto um pago para começar a vida tranquilo se você for pipa voada cara
pega um honda civic aí 2008 2009 Vai curtir tua vida, é isso. 50 anos, solteiro, sedã até 100 mil,
renda de 6k. Então vamos lá, vou te dar duas opções aqui, bem irracionais.
Primeiro, o Corolla, tá? Você não vai ter dor de cabeça. Corolla 2018. Segundo, um Virtus.
Virtus Highline TSI, carro muito bacana. Então é isso, valeu, bora! Existem basicamente três
carros que eu não indico pra ninguém. Vamos lá.
Primeiro é o Kwid, não devia nem ser chamado de carro. Segundo, o Peugeot Z7, foi só BOE.
Terceiro, o Grand Siena.
Pensa num carro que perde em todos os concorrentes da categoria. Centra tem melhor custobenefício que o Corolla, mecânica confiável? Olha, os dois são japoneses, tá? Ah, mas é
diferente. Nissan não são carros problemáticos, tá? Vamos lá.
Pode Toyota ser um pouco superior, ter uma manutenção mais barata, sim, mas dizer que o
Centra é problemático não é, tá? Muito menos caríssimo de manter. E custo-benefício? Olha,
basicamente você vai gastar 20 mil a mais para ter um Corolla do mesmo ano, de um Sentra,
tá? Vamos dizer 2018. Na faixa dos 80, 85.
Um Corolla 2018 na faixa dos 100, 105. Eu considero o Sentra uma boa opção sim. Ah, Rogério,
é ruim de revenda.
Mas é 20 mil mais barato, tá? Qual a melhor opção, City ou Sentra, ambos em 2017? O Sentra é
muito superior ao City, certo? O carro é muito mais completo, muito mais equipado, com
melhor acabamento. mais espaçoso, então com certeza eu ficaria com o centro. Ah, Rogério, a
revenda não é tão boa e tal.
Por isso que é praticamente o mesmo preço do City, tá? O preço dele já tá descontado. Renda
de 5k, banco aprovou, Civic 2018 com entrada de 30 mil, compra? Com certeza, tá? Quem
entende de finanças é o banco, certo? Se ele aprovou, cara, pode comprar que vai dar certo,
com certeza, vai! Ganho R$4.500,00, tenho um i30 2011, posso trocar num Jetta? Olha, pra
mim é uma loucura, tá? R$4.500,00.
Pra sustentar um Jetta, lógico, eu não conheço suas condições, qual a sua vida, se mora só, se
paga aluguel, se tem casa própria, se tem filho... Eu só acho que 4.500 reais pra ter um Jetta,
você vai viver em função do carro, tá? Essa é a minha opinião.
Se tem gente que consegue com menos, tem gente que consegue com mais e tal... Mas eu não
faria isso de jeito nenhum. Vocês que gostam sempre de saber de problemas crônicos do carro,
o Pongo tem um problema crônico de trincar o eixo traseiro, tá? A gente já fez a avaliação
desse aqui, tá tudo certo, nenhum B.O.
Mas sempre que forem comprar, Pongo, observem o eixo traseiro, ele trinca. E aí, problema de
segurança grave, tá? Novo Tracker de entrada, o Creta Action Zero. Esse Creta aí é ruim de
câmbio, ruim de motor, péssimo consumo, péssimo de acabamento.
Prefiro mil vezes a Track. Gol G5, o que falar dele? Problema crônico? Olha, teve problema
crônico lá na época do lançamento, né? Inclusive, eu considero aí o pior carro da Volkswagen,
né? Muito carro bateu o motor, Muito problema mesmo, né? Usando ela em 2009, 2010, 2011.
Muito problema mesmo.
Eu acho que não tinha as redes sociais como são usadas hoje, então não se espalhou tanto a
fama. Mas foi um dos piores carros que a Volks já fez aí e deu muito B.O. Quam R-Line 2.0
2020, pontos positivos e negativos, não tem ponto negativo nesse carro meu amigo, é o carro
perfeito. pode comprar. Corona 2015 ou Civic 2015, dúvida cruel.
Então vamos lá, nunca mais você vai ter dúvidas sobre isso. Se você tem abaixo de 60 anos,
Civic, com certeza, acima de 60 anos, Corona. Isso vale também para a idade mental.
Então é isso, valeu, tamo junto. Para mais dicas, siga arroba carro perfeito. Paz, essa é
polêmica, pode dar confusão, mas gente, exceções existem, certo? Vamos lá, cinco carros que
eu considero com péssimo perfil de dono.
Civic, Gol, Onix, Jetta e i30. Qual a hora certa para trocar de carro? Eu sempre falo o seguinte,
se você cuidar do seu carro atual, você não vai trocar por motivo de precisão, mas por questão
de querer trocar. Eu acho que essa é a questão, certo? Porque o que eu vejo muito, a galera
usa, usa, usa, usa o seu carro atual, aí fica com detalhes, fica com manutenção postergada e tal,
aí quer trocar.
Por quê? Porque tá insatisfeito com o carro. Quando você cuida bem do seu carro atual, Você
só vai trocar quando você tiver com um bom patamar financeiro. E aí você tem a vantagem de
quê? De ter um carro bom sobre sua propriedade, certo? E estar tranquilo para comprar o
próximo.
Por quê? Porque você não está com pressa para se livrar do atual. Então essa é a questão.
Cuide do seu carro atual para não ter a necessidade de trocar pelo novo carro.
Vamos lá, vou falar do que eu não gosto aqui no T-Cross, certo? Não gosto desse volante, tá?
Acredito que poderia ser mais moderno, certo? Não gosto desse painel. O Fox 2014 tem um
painel mais bonito, tá? O acabamento, né? Muito plástico, tá? Muito, muito plástico.
Basicamente, só tem aqui o soft-touch, o resto tudo plástico.
eu tive um problema com essa multimídia que estava na garantia e tal porque quando eu
aumentava ele não obedecia aqui os comandos e aí quando voltou e aí faz muito muito
barulho tá não fui atrás de confusão porque eu não gosto de confusão mas basicamente são
esses os pontos que eu não curto no carro Qual carro ninguém dá nada, mas vale muito a pena
comprar? Muito cuidado com isso, tá? Porque se ninguém quer comprar é porque alguma
coisa tem, certo? Não queira ser muito esperto não, não ache que só a sua mãe fez filho
esperto não. Mas um carro que eu gosto, que pouca gente tem ódios pra ele no mercado, é o
Kia Cerato, tá? Repintura de pé se desvaloriza quanto o carro? É porque vocês também acham
que, ah, não tem repintura, então vai reprovar, o carro não vai e tal. Tem calma, repintura é
normal.
Meu carro, por exemplo, tem uma porta repintada, um carro 2020. Só que o que eu falo é o
seguinte, se você tem ali um carro em bom estado, bem revisado, sem repintura, e tem outro
ali em bom estado, bem revisado e com repintura, qual você vai preferir? ou sem repintura.
Então tudo é uma questão de alinhamento de preço.
Então vai depender quantas peças são, é só repintura, tem massa, pegou estrutura, não pegou.
Então assim, não tem como dizer, uma peça mil reais, duas peças dois mil. Não é assim, tem
que fazer uma análise geral do carro.
O que eu digo é, se tiver carro em mesma condição, um com repintura e outro sem repintura,
com certeza você vai preferir o sem repintura. Curiosidade sobre o Creta, que tem uma bateria
que custa mil e quinhentos reais. Essa bateria aqui é pra carros com start-stop e é na
diferenciada.
Então, fiquem atentos conforme mais tecnologia, maiores os custos também. Bora! Um hatch
até 40 mil que seja bom pra revenda. Vamos lá, vou te dar três hatches bons pra revenda até
40 mil.
Primeiro, o Onix, certo? Segundo, o HB20. E terceiro, aquele dinheiro de palo, tá? De palo que
você tem. Preço de semi-novos vai despencar? Despencar é uma palavra muito forte, tá? Mas
já faz pelo menos seis meses que o mercado está, ó...
caindo os preços, certo? Então, de fato, faz uns dias já, faz uns meses que o preço dos carros
estão caindo, né? Ah, Rogério, aqui não está não sei o que, lógico, porque o mercado de carro
vai depender da sua cidade, vai depender do modelo do carro que você está comprando, mas,
em geral, os preços estão caindo sim. Porém, tirou a garantia. E aí? E aí que se você quiser, você
compra o carro, certo? E se der um problema, você exige dele a garantia.
Ah, mas ele disse que não tem. Não é ele quem define isso, tá? Quem define é o Código de
Defesa do Consumidor no seu artigo 26, tá? Está aberto nas condições e são 90 dias para todo
carro, certo? Não é o lojista quem define isso não, tá? Mas só por essa conversinha aí, cara,
evita confusão. Procura carro em outro local.
de uma pessoa que saiba os seus direitos e as suas obrigações, tá? Evita confusão de graça.
Meu primeiro carro automático, quando para no semáforo, deixa no neutro ou não? Não deixa
no neutro, certo? Se você tá dirigindo o carro, sempre no drive, sempre, certo? Ou não tem
brake hold, né? É no freio, certo? E não, vai estacionar e tal, não sei o quê, vai ficar muito
tempo parado, aí beleza, parque, certo? O neutro, ele só serve pra quê? Pra ser uma fase,
vamos dizer assim, intermediária entre o drive e ré, fechou? O que acha sobre carro de
repasse? Para mim, carro de repasse é quando a loja repassa um carro para uma outra loja.
Esse negócio de loja vender para particular e chamar de repasse, para mim, eu vejo aí como
uma situação onde os dois são iguais.
A loja quer se livrar da garantia e o particular quer comprar um carro mais barato. aí da BO, às
vezes, certo? Então, eu não gosto desse tipo de negócio, onde uma loja vende um Particool A,
um carro de repasse, certo? Corona Cross ou HR-V? Para mim, o Corona Cross, infinitamente
superior ao HR-V. Certo? Em espaço, motorização, tá? Eu não gosto do 1.5
aspirado da Honda, certo? Então, com certeza, Corolla Cross seria a minha escolha, tá? Gol G5,
o que falar dele? Problema crônico? Olha, teve problema crônico lá na época do lançamento,
né? Inclusive, eu considero aí o pior carro da Volkswagen, né? Muito carro bateu o motor, tal.
Muito problema mesmo, né? Todos andando em 2009, 2010, 2011, tá? Muito problema
mesmo. Eu acho que não tinha as redes sociais como são usadas hoje, então não se espalhou
tanto a fama.
Mas um dos piores carros que a Volks já fez aí, deu muito melhor. Só pra botar pra pensar,
hein? Nissan Sentra 2015 na faixa dos 55 mil reais. Eu considero uma boa opção.
O Corolla 2015, esse aqui é um Audi, está na faixa de R$ 88 mil, ou seja, um Sentra 2015 na
faixa do R$ 55 mil. e um Corona 2015 na faixa dos R$ 85.000, R$ 88.000.
E aí, vai de qual? Lembrando, tem R$ 30.000 de diferença. Falando de carros que cabem no
meu bolso, Grand Siena 1.6
ou Voyage 1.6, eu não iria em nenhum dos dois. Você não fala o ano, muito menos o preço, tá?
Mas eu iria aí de HB20 Sedan, pra mim é o carro mais equilibrado.
dentro dessa categoria, a faixa de 2015 pra frente. Tem muita gente que só sabe que o vidro foi
trocado quando não é da marca do carro, né? Mas esse carro aqui, por exemplo, é 2019, 2020,
ó. E o vidro é original Toyota, mas foi trocado já, tá? É 2021.
Inclusive, é novembro de 2021, tá? E esse carro aqui, em fabricação, 2019. Então, É o que eu
digo, né? Não adianta pegar um item solto e dizer, ah, é original. Depende, depende, tá? Esse
carro aqui, por exemplo, ó.
Tem vidros 2017, né? Janeiro de 2017. Ele é da Renault. E aí, o para-brisa é 2018 e não tem a
marca da Renault, certo? Ou seja, também é trocado, né? Então é o que eu falo.
Não adianta pegar um item isolado. Rogério, qual o problema de trocar um para-brisa? Em
tese, nada. Porém, é um item de alerta, né? Será que aconteceu alguma coisa na frente desse
carro ou não? Não, foi uma pedrinha.
Tranquilo, tá? Isso aqui faz parte de uma análise geral. Nunca é um item só isolado, tá? Um
Corolla Cross com o motor no chão? Calma que eu vou explicar pra vocês. Apesar da causa ter
sido um incidente, não é a primeira vez que eu vejo isso acontecendo com um carro da Toyota.
Esse carro tá com uma micro rachadura no subcárter, provavelmente porque bateu em alguma
pedra, algo nesse sentido. Mas, não é a única vez que eu já vi isso, hein? Então, apesar de não
ser um problema mecânico, é um problema aí que tá acontecendo bastante com Coronga e
Coronga Cross. porém tirou a garantia e aí e aí que se você quiser você compra o carro certo e
se der um problema você existe dentro da garantia ah mas ele disse que não tem não é ele
quem define está quem define é o código de defesa do consumidor no seu artigo 26 está
estabelecendo as condições são 90 dias para todo carro certo não é um logista quem define
isso não tá mas só por essa conversinha aí cara evita confusão procura carro em outro local de
uma pessoa que saiba, né, os seus direitos e as suas obrigações, tá? Evita confusão de graça.
Vou falar de mais uma questão aqui do Kicks, tá? Os carros da Nissan, o branco, eles tem um
problema que descasca, olha aqui ó, os carros 2022, ó. Ele descasca a pintura, tá? E é muito. Às
vezes quando você vai lavar, já vai saindo, tá? Então, Se acontece isso com você e você tem um
Nissan branco, isso aí é item de garantia, tá? Garantia de carroceria.
Esse carro aqui é 2022, gente. Olha aqui, ó. Já começou.
pontos positivos e pontos negativos do Volkswagen Nivus, tá? Esse aqui é um 2021 Highline,
Out Edition, certo? Primeiro, ponto positivo, o design desse carro, né? Muito bacana, tá? Meio
esportivo, né? Lógico que o design é subjetivo, tem gente que gosta, tem gente que não gosta,
mas na maioria dos casos, agrade, tá? Segundo, Desempenho e economia né, motor 1.0 turbo
de 3 cilindros, anda bem né, até 128 cavalos no alto, isso é bem bacana. Segundo, tecnologia
né, Full LED, ACC, certo? Painel digital, interior bem bonito, tá? Pontos negativos, vamos lá.
Primeiro que eu acho, espaço interno, tá? Aqui ó, o banco tá pra mim, certo? E fica bem
apertado. E segundo, como todo Volkswagen, né? Muito clássico. Então é isso, valeu, tá dada a
opinião aí, Volkswagen Nivus.
Vou te indicar três carros com até três anos de uso, carros baratos de manter, carros
econômicos e carros bons de revenda, tá? Primeiro, o Argo, certo? Um carro aí que dá para
você comprar na faixa 55, 60 mil tranquilamente, tá? 2021, talvez até 2022, um carro aí
tranquilo de manter, certo? Também o HB20, tá? Excelente opção, cinco anos de garantia pela
fábrica, né? Se você mantiver as revisões feitas, tudo na concessionária tranquilamente. E a
minha opção seria o Onix 1.0 aspirado, tá? Essa nova geração do Onix eu gosto bastante.
Então tá aqui, três opções, basta você escolher. Na faixa dos 50 mil, Dentre essas opções, eu
iria de Etios, tá? Mais confiável, vai ser o mais novo. Ah, Rogério, já saiu de nenhum.
O que é que te importa, meu amigo, se já saiu de nenhum? O que é que vai mudar na sua vida?
Nada. Tá? Vai de Etios. É feio? É, mas é confiável.
2008, ano 2019, com 46 mil km, já trocou todos os 4 pneus. Devo confiar na quilometragem?
Olha, esse é um dos indícios que podem comprovar ou não a quilometragem original. Vou falar
do meu carro.
Quando eu comprei esse carro tinha 19 mil quilômetros, os pneus já estavam bem gastos. Com
25, eu tive que trocar os quatro. Uma pessoa leiga iria dizer, nossa, 25 mil, trocou os quatro
pneus? Basta dar um Google e você vê que existe um problema crônico na P-Cross, onde há um
desgaste prematuro dos pneus, inclusive saiu matéria na quatro rodas.
Então, assim, Para avaliar a questão da quilometragem, o pneu é um dos indícios. Como é que
estão as manutenções desse carro? Como é que está o estado geral desse carro? Foi passada
em um scanner para averiguar informações, se há algum módulo violado, alguma coisa nesse
sentido? Então, esse é o ponto. Renda de R$ 5.000,00
solteiro, R$ 30.000,00 para a entrada, me indica um sedã, por favor. Vou te dar três opções
aqui, você escolhe aí o que é melhor para você.
Primeiro, se você for aquele cara pé no chão, cara, não ligo para nada, eu quero só um carro
para ser um meio de transporte. Você vai comprar um Versa na faixa dos R$ 60.000,00, um
2020, vai ser feliz, vai ser bacana, é espaçoso, é confiável.
Segundo, Rogério, eu quero um carro um pouquinho mais novo, um pouquinho com mais
emoção, aí você também vai aumentar o seu orçamento. Vai comprar um Virtus MSI na faixa
dos R$ 70 mil, tá? 2020. Ah, Rogério, eu quero um carro mais bacana ainda.
Então, você vai arriscar um pouco mais. Você vai pegar nos R$ 70 mil, né? Vai botar os R$ 30
mil, vai financiar R$ 40 mil, você vai pegar um Honda Civic 2016 LXE. Aí, meu amigo, a decisão é
sua.
Pra quem quer confiabilidade na hora de comprar um SUV, pra mim, não tem opção mais
racional na faixa dos 100, 110 mil reais, né? Honda HR-V, tá? Esse aqui é um 2020, tá?
Anunciado na faixa dos 110 mil. Essa versão aqui é X, não tem aqueles comandos manuais, né?
O ar-condicionado aqui já é digital. A multimídia é um ponto, vamos dizer assim, fraco do carro,
né? Não tem muita tecnologia, mas em compensação, é um bom conforto muita confiabilidade
peças aí baratas né em geral qualquer um mexe nesse carro e eu acho ele bem bonito beleza
então fica a dica aí que é um SUV racional na faixa dos 110 mil, esse aqui é um 2020, tá? Você
encontra aí bastante anunciado pelo Brasil.
Então é isso, bora! O que eu gosto sempre de saber de problemas crônicos do carro, o Polo tem
um problema crônico de trincar o eixo traseiro, tá? A gente já fez a avaliação desse aqui. Tá
tudo certo, nenhum BO, mas sempre que forem comprar, pongam, observem o eixo traseiro,
ele trinca. E aí, problema de segurança grave, tá? Com R$ 65 mil você vai comprar um Sentra
2018, talvez 2019.
Com R$ 65 mil você vai comprar um Corolla 2014, 2015. Eu iria de Sentra. Pra quem gosta de
saber problema crônico, o Kicks tem um problema crônico de caixa de direção.
Então sempre que for comprar um carro desse, se atente a folga em um dos lados, ou um lado
direito ou um lado esquerdo, que é um problema crônico do Kicks. Recém-aposentado
querendo gastar até 60 mil, não tem erro, tá? Compre um Corolla e vá ser feliz. Não tem
melhor opção dentro do seu perfil.
Pontos positivos e pontos negativos do Volkswagen Nivus, tá? Esse aqui é um 2021 Highline Alt
Edition, certo? Primeiro, ponto positivo, o design desse carro, né? Muito bacana, tá? Meio
esportivo, né? Lógico que design é subjetivo, tem gente que gosta, tem gente que não gosta,
mas na maioria dos casos, agrada, tá? Segundo, desempenho e economia né, motor 1.0 turbo
de 3 cilindros, anda bem né, até 128 cavalos no alto, isso é bem bacana. Segundo, tecnologia
né, Full LED, ACC, certo? Painel digital, interior bem bonito, tá? Pontos negativos, vamos lá.
Primeiro que eu acho, espaço interno, tá? Aqui ó, o banco tá pra mim, certo? E fica bem
apertado. E segundo, como todo Volkswagen, né? Muito clássico. Então é isso.
Valeu. Tá dada a opinião aí. Volkswagen Nivus.
Vou falar de mais uma questão aqui do Kicks, tá? Os carros da Nissan, branco. Eles têm um
problema que descasca. Olha aqui, ó.
Os carros 2022, ó. Ele descasca a pintura, tá? E é muito. Às vezes, quando você vai lavar, Já vai
saindo, tá? Então, se acontece isso com você e você tem um Nissan branco, isso aí é item de
garantia, tá? Garantia de carroceria.
Esse carro aqui é 2022, gente. Olha aqui, ó. Já começou.
Renda de 3.400, tem um Celta 2005, compra um Civic 2009, compra, tá? Mas muito cuidado,
tem muito Civic aí que tá só a ratoeira, por quê? Porque o pessoal diz assim, ah, nunca quebra,
só troquei o óleo. Aí, uma hora vai quebrar, vai quebrar pesado, tá? 70 mil, solteiro, casa
própria, MEI e renda de 3.500
reais. Meu amigo, considerando aí todas essas suas características, eu iria de Civic, tá? Um Civic
é meio 2015, 2016, bacana, tá? Um carro tranquilo aí para ter e um carro ainda bonito, né? Eu
considero o design atemporal, é um carro confiável, anda bem. Então é isso, Civic 2015 ou
2016.
Tô pra pegar 70 mil do meu acerto de trabalho, mas 12 mil que guardei. É bom Civic EXM ou
Corolla XAI, tá? Os dois 17, né? São dois bons carros. Pelo seu perfil aí, do só se vive uma vez,
pelo que eu tô entendendo, eu irei de Civic, tá? É o carro mais adequado aí pra situação.
Fala moçada eu vou passar para vocês as minhas experiências com esse carro aqui que é um
arranjo de 2019 Xerom T3.2 tá então vamos lá para começar esse carro tem cinco anos de
garantia é um diferencial dela na categoria tá esse carro é bem potente muito gostoso de dirigir
a caminhonete mais confortável que eu achei tá experiência aí de sedã tá bom Carta em
direção elétrica, airbag frontal e laterais de cortina, tem um bom espaço interno, eu tenho
1,83m e fiquei bem de boa aí no banco traseiro, tá? Então foi bem tranquilo. De pontos
negativos, tá? Esse carro tem um consumo que ficou na média de 8.2,
eu achei alto, não tem saída de ar para o banco traseiro, não tem troca de marcha no volante, a
revenda é bem ruim, por causa o quê? Da fama dela de peças caras e também de não ser tão
confiável, tá? Mas eu considero sim um bom custo-benefício. Então é isso, valeu, tamo junto.
Nissan Kicks confiável, tem problemas crônicos? Eu gosto do Nissan Kicks, mas ele tem dois
problemas crônicos graves, tá? Primeiro, caixa de direção, custa em média R$ 2.000,00.
Você pode consertar que ele vai bater de novo. E o segundo, módulo do ABS, tá? Custa em
média R$ 18.000,00, certo? Gente, absurdo, né? Absurdo, e acontece bastante também.
R$ 70.000,00, solteiro, casa própria, MEI em renda de R$3.500,00. Meu amigo, considerando aí
todas essas suas características, eu iria de Civic, tá? Um Civic MEI 2015, 2016, bacana, tá? Um
carro tranquilo aí para ter.
E um carro ainda bonito, né? Eu considero o design atemporal, é um carro confiável, anda bem.
Então é isso, Civic 2015 ou 2016. Salário de 10 mil, solteiro e sem filhos, meu primeiro carro,
qual você me dica? Se você tiver minimamente organizada financeiramente pra ter uma
entrada, certo? Ou mesmo pagar a vista, não sei como é que tá aí, né? Pra você.
Eu iria no Yaris, tá? Yaris Red, carro confiável, um carro bacana, eu chamo até de Mini Corona,
tá? Um carro que eu gosto bastante, carrinho aí para você comprar, ser feliz, não ter dor de
cabeça. Vale a pena trocar um Corona 2018 MI, tá? Que é o de entrada, por um Virtus Highline,
que é o topo de linha. 19, 20, com certeza vai.
Então você vai estar saindo aí de um carro que apesar de ser muito confiável, é podre em
acabamento, tá? Péssimo, horrível, coisa de velho. Tem uns botões aqui do ar-condicionado,
parece de fogão. Aí você vai pra um Virtus top de linha com ar-condicionado digital, painel
digital, carro muito bonito, muito tecnológico, tá? Então com certeza é uma troca bacana.
Agora lembrando, lógico que o Corolla é mais confiável e tal, Questão de revenda, talvez um
pouco melhor, mas o vírus não é ruim também não. Jeep Renegade 2.0 turbo diesel, tá?
Deixando claro, né? 70 mil km em 2016.
Compensa comprar em 2024? Esquece o que a Jeep fez lá há oito anos atrás, tá? Vai depender
muito mais de como esse carro foi cuidado. Ao meu ver, o risco é grande, tá? Apesar dessa
baixa quilometragem. Primeiro tem que entender se é real ou se é fraudado, né? Porque pra
mim, a maioria dos carros aqui no Brasil, depois de 5 anos de uso, tem aqui uma metragem
fraudada.
Existe com essa metragem? Existe um monte, mas existe um monte também adulterado,
certo? Então tem que ter cuidado com isso. Aí você faz uma historia pré-compra, você avalia a
parte mecânica, você avalia a questão de pintura, estrutura e tal, documentação também,
certo? E, o importante também, Pede pra Deus abençoar, porque meu amigo, aí também tem
que contar com um pouquinho de sorte, viu? Volkswagen Polo, quando eu vou avaliar, meu
amigo, atenção máxima aqui com o eixo traseiro. Por quê? Problema crônico de trinca, certo?
Então, a gente coloca no elevador, faz toda a vistoria, bem tranquilo, pra quê? Pra saber ali se
há alguma trinca ou não, tá? Lembrando que, havendo trinca, a Volkswagen já troca essa peça,
tá? Independente de estar na garantia de fábrica ou não, tá? Por quê? Porque essa peça não
era pra quebrar, né? Não era pra quebrar em tão pouco tempo de uso.
Na verdade, não era pra quebrar nunca. Certo? Então é isso, fiquem atentos. Certo, eu vou te
ajudar, mas você tem que me escutar.
Se você comprar o carro que você quer e a mulher não concordar, Meu amigo, você vai escutar
pro resto da sua vida, vai ter uma praga nesse carro, que o carro vai dar problema e ela vai
reclamar contigo. Sério, diz a verdade aí. Tá solteiro, tá ganhando seus 10 conto, tem um
carrinho de 60, de 70, aí compra um Compass desse aqui, com teto solar, posta uma foto com
esse teto aberto.
Aí sabe aquela menina lá que nunca te deu moral? Ela vai dizer... Oi, sumido! Vixi, meu irmão,
que nave, hein? E aí, irmão, beleza? Beleza. Quanto é que custa um carro desse, hein? Pede
uns 200 mil reais.
200 mil. Como é que eu faço para ter um carro desse? Paxa, só tem uma oficina que é dirigida
dos clientes, que dá certo. Pontos positivos e pontos negativos do Volkswagen Nivus, tá? Esse
aqui é um 2021 Highline, Launch Edition, certo? Primeiro, ponto positivo, o design desse carro,
né? Muito bacana, tá? Meio esportivo, né? Lógico que design é subjetivo, tem gente que gosta,
tem gente que não gosta, mas na maioria dos casos, agrada, tá? Segundo, Desempenho e
economia né, motor 1.0
turbo de 3 cilindros, anda bem né, até 128 cavalos no alto, isso é bem bacana. Segundo,
tecnologia né, Full LED, ACC, certo? Painel digital, interior bem bonito, tá? Pontos negativos,
vamos lá. Primeiro que eu acho, espaço interno, tá? Aqui ó, o banco tá pra mim, certo? E fica
bem apertado.
E segundo, como todo Volkswagen, né? Muito clássico. Então é isso, valeu, tá dada a opinião aí.
Na faixa dos 50 mil, dentre essas opções, eu iria de Etios, tá? Mais confiável, vai ser o mais
novo.
Ah, Rogério, já saiu de nenhum. O que é que te importa, meu amigo, que você já saiu de
nenhum? O que é que vai mudar na sua vida? Nada, tá? Vai de Etios. É feio? É, mas é confiável.
Aqui é um tipo de situação que pouca gente imagina que pode Ou seja, lá do passageiro. E
esses arranhões aqui são coisas de cachorro. Um cachorro que mordeu.
E olha a medida aqui. Original. A pessoa deixou assim para provar que não foi uma batida, que
não foi algo que atingiu a estrutura do carro.
E aí está vendendo dessa forma para quem quiser. Compra assim e repara. E esse é um tipo de
situação que acontece muito.
Um bom consultor ele vai fazer uma análise, saber se o carro tem reparo estrutural ou não, ou
uma simples repintura, tá? Quem não gosta do Cruze é negacionista, porque que carro meu?
Esse Cruze aqui é um TZ 2018 com incríveis 27 mil km rodados. Gosto muito do design desse
carro. Para mim, um dos mais bonitos da categoria.
Bom custo-benefício, normalmente não é mais barato do que Civic e Corolla do mesmo ano.
1.4 turbo, ele é econômico quando a pessoa quer.
E não é potente também, se você quiser. Versão MTZ, que é a queridinha do mercado, né? Se
for MT, é frio, tá? É frio do mercado. Versão MTZ.
Tem carregador por indução, um acabamento bacana. Esse carro aqui, pra mim, é muito irado.
Um dos sedãs médios.
Vou dizer que é o que eu mais gosto, tá? Em geral. É verdade, né? Vou entender aqui como
verdade. Que o Yaris tem defeito no alternador.
Não só o Yaris, tá? O Corolla também tem. Historicamente, o alternador da Toyota Dá uma
dozinha de cabeça, certo? Tem que ficar atento com isso, mas não é nada absurdo, tá? Uma
peça ter um custo pouco relevante, tem. É um negócio que não se espera que quebre? É.
Mas, como eu sempre falo, todo carro tem seus pontos positivos, seus pontos negativos.
Médico recém-formado, 20k de renda. com um K 2018, né? Um K mais 2018, sedã, qual SUV?
Vou te dar três opções.
Primeiro, aqui em Fortaleza, parece que o médico se forma e ele recebe um Compass na
formatura. É absurdo, tá? Quase todo médico aqui em Fortaleza, principalmente recémformado, tem um Compass. Segundo, você não quer correr o risco do Compass, tá? Você é
mais racional.
Você vai um Corolla Crozzis, tá? Carro bacana também. Só que aquele escapamento traseiro te
incomoda. Aí você vai de quê? HR-V, meu filho.
Aí depende do seu orçamento, né? De quanto você quer comprometer aí no final do mês. Se tá
rasgando, vai no HR-V 1.5 turbo, certo? Se não, vai no 1.8
também, no 2021, que vai ser fêmeas. Sentra 2017 ou Cruze 17, pensando em manutenção.
Então a gente tem que pontuar aí que são carros com 7 anos de uso.
Um aspirado 2.0, o outro turbo 1.4. Um com injeção indireta, o outro com injeção indireta.
Lógico que, pensando em manutenção, quem deve ter, certo? O menor custo e maior
durabilidade é o Nissan Sentra. Mas, eu não teria nunca. Nissan Sentra em comparação ao
Cruze.
Com certeza o Cruze é um carro mais bacana, tá? Mais potente, mais econômico, um carro
mais moderno, mais tecnológico, mais bonito. Então, escolha suas guerras. Três coisas que vão
de T-Cross, tem que ficar atento.
Primeiro, eixo traseiro, certo? Tem muita tenta aqui, porque, vamos ver, Segundo, bem leicos,
tá? Problema crônico de suspensão de outros baleados. E terceiro, a cada 50 mil quilômetros
fazer descarbonização do motor, tá? Então é isso. Se é dono de quecroz, fique atento nessas
três dicas.
É verdade, né? Vou entender aqui como verdade, que o Yaris tem defeito no alternador, não só
o Yaris, tá? O Corolla também tem. Historicamente, o alternador da Toyota Dá uma dorzinha de
cabeça, certo? Tem que ficar atento com isso, mas não é nada absurdo, tá? Uma peça tem um
custo um pouco relevante? Tem. É um negócio que não se espera que quebre? É.
Mas, como eu sempre falo, todo carro tem seus pontos positivos, seus pontos negativos. O
HB20 no mercado de CM9 é um dos melhores carros para ser comprado, porque tem um bom
perfil de dono. Normalmente o pessoal cuida bem dos carros, cumprem nos 5 anos de
garantia.
Alguns problemas, o automático tem um problema na central do câmbio. Vamos lá, vou
classificar em 3 opções. Primeiro, o mais emocional, eu iria de Cruze 2017.
Segundo, o mais equilibrado, eu iria de Civic. E o terceiro, o carro mais racional, eu iria de
Corolla. Aí vai depender do que tu quer e o que é que você prefere no carro, tá? Sentra 2017
ou Cruze 17, pensando em manutenção.
Então a gente tem que pontuar aí que são carros com 7 anos de uso. Um aspirado 2.0, o outro
turbo 1.4.
Um com injeção indireta, o outro com injeção indireta. Lógico que, pensando em manutenção,
quem deve ter, certo? Um menor custo e uma maior durabilidade é o Nissan Sentra, tá? Mas...
Eu não teria nunca um Nissan Sentra em comparação ao Cruze.
Com certeza o Cruze é um carro mais bacana, tá? Mais potente, mais econômico. Um carro
mais moderno, mais tecnológico, mais bonito. Então, escolha as suas guerras.
Quem não gosta do Cruze é negacionista. Porque que carro, meu? Esse Cruze aqui é um LMTZ
2018 com incríveis 27 mil km rodados. Gosto muito do design desse carro.
Pra mim, um dos mais bonitos da categoria. Bom custo-benefício, né? Normalmente ele é mais
barato aí do que Civic e Corolla do mesmo ano. 1.4
turbo. Ele é econômico, né? Quando a pessoa quer. Ele é potente também, se você quiser.
Versão MTZ, que é a queridinha do mercado, né? Se for MT, é frio, tá? É frio do mercado.
Versão MTZ. Tem carregador por indução, um acabamento bacana.
Esse carro aqui, pra mim, é muito irado. Um dos sedãs médios. Vou dizer que é o que eu mais
gosto, tá? e com carro para quem ganha 5 mil então vamos lá vou te dar três opções aqui
primeiro Renault Duster se você quer um carro mais alto com um porta-malas bacana Duster é
a opção.
Segundo, Rogério eu quero um carro mais simples um carro hatch Fiat Argo tá pode ser bacana
pra você Rogério eu quero um carro sedã mas não quero muito básico então você vai comprar
o Nissan Sentra são três carros bacanas até 50 mil Carro de 14 mil com namorada e cachorro,
foco em conforto e economia, qual carro pegar? Vou te dar 3 opções, a terceira é pra você
pensar, certo? Primeiro, Corolla híbrido, certo? Vai pegar um 2022, talvez 2023, tranquilo, carro
de boa. Segundo, vai pegar um HR-V da última geração, certo? Carro também, ó, pra não ter
dor de cabeça. E a terceira, certo? Você vai pegar uma Land Rover Evoque 2015, aquele carro
ali, meu amigo, pra estourar a boca do bagulho.
Esquece economia, esquece conforto Você vai pegar um carro ali pra curtir Então é isso, pensa
aí o que é que mais te agrada Civic G10 ou Corolla XEI, ambos 2020, qual acha a melhor
escolha visando não ter dor de cabeça? Nenhum dos dois carros aí são problemáticos. A
questão é que já tem uma nova geração depois da G10 pro Civic e a do Corolla é a geração
atual, certo? E eu iria de Civic porque eu gosto mais do design, gosto mais dos equipamentos,
gosto mais da dirigibilidade, certo? Corolla XEI não deixa de ser também uma excelente opção.
Então o que eu recomendo pra você é ande nos dois carros, veja o que melhor te atende, mas
que não tem nenhum para te dar dor de cabeça, não tem nenhum aí que seja ruim de rever.
Rogério, ganho 15 mil, banco liberou financiamento de até 200 mil. Acha racional? Com
certeza. Quem entende de economia é o banco.
Então, sendo liberou, é porque ele sabe que você tem capacidade para pagar ele. Então, pode
ir tranquilo. Racional demais.
Saindo de um T-Cross 21 com FortinLine, quero um maior, até 180 mil. Uau, ando 2 mil km por
mês. Eu iria de Tiguan R-Line, tá? Ah, Rogério, mas eu ando muito, vai gastar mais.
Então, se você quer economia, Aí eu iria para um Corona Cross híbrido. Se você tem 70 mil
reais e um sonho, tá aí um carro bacana, bem melhor do que um Kwid, né? Peugeot 208,
certo? Como pontos positivos, a gente pode colocar aí toda a questão do design, tecnologia, de
consumo e o principal, né? Que muita gente tem, né? O câmbio, tá? O câmbio desse carro é
confiável. De pontos negativos, a gente pode colocar aí, apesar de terem melhorias, mas a
suspensão continua sendo um ponto de atenção, a nota de segurança desse carro é baixa e o
custo de manutenção aí por ser um carro importado pode te incomodar um pouco né se você
fizer todas as revisões na concessionária até os 60 mil km você vai gastar aí quase seis mil reais
tá seguro o médio desse carro tá na faixa dos três mil reais tem três anos de garantia como eu
já falei a questão da segurança né tem só duas estrelas então é isso Peugeot 208 cterion Se
você quer cuidar do seu carro, preste atenção nessa parte aqui, tá? Muito de arrepecimento.
Pra mim, um dos grandes problemas é a manutenção dos carros aqui no Brasil, tá? Quando
vaza, gente... Você não pode simplesmente completar com água. Você tem que investigar o
vazamento.
E aí, se for necessário, fazer a intervenção ali da troca das peças e também da troca do fluido,
fazendo a limpeza. Não coloquem só água. A água aqui é um paliativo, vamos dizer assim.
Colocar água vai acabar prejudicando a longo prazo o motor do seu carro. Fala moçada, vou
falar porque o Vesta nessa nova geração é uma excelente opção se você estiver pensando em
um sedã. Comparado aos outros sedãs da mesma categoria, ele tem um acabamento superior,
certo? Nada primoroso, porém superior, né? Tem um bom espaço interno para os passageiros e
tal.
O design desse carro é impressionante, tá? Para mim é o carro mais bonito da categoria sedã e
compacto, vamos dizer assim, tá? Esse carro conta com câmbio CVT, certo? Tem um bom
acabamento interno, Então é uma excelente opção, porém, como todo carro, ele tem seus
problemas crônicos, certo? Primeiro, caixa de direção, certo? Que é bem conhecido aí por um
problema da Nissan, certo? Segundo, o pessoal reclama bastante do custo da suspensão dele,
principalmente dianteira, que é bem curta, então tem batidas secas. Mas de resto, é uma
excelente opção, certo? Para quem está pensando no sedã compacto, o verso é o carro. Virtus
Highline 2019-2020 ou Corona 2015? Solteiro 24 anos.
Cara, eu tava com um casal esse final de semana e eles trocaram o Corona 2018 por um Virtus,
certo? Estão muito felizes, muito mesmo. Consideram o Virtus muito bacana, muito
equivalente, né? Também não dá pra dizer que é superior, mas... Nessa geração do Corolla,
contra o Virtus, principalmente o Highline, ele é mais tecnológico, tá? Então é um carro bacana,
ainda mais pra você solteiro, 24 anos, eu acredito que o Virtus vai se encaixar melhor aí dentro
do seu perfil.
Se você tá pensando em comprar o Nissan Versa, fica ligado que é um problema crônico de
todo Nissan, né? Caixa de direção. Esse aqui é um 2022. Esse carro aqui tem 40 mil km rodados
e já tá com a caixa de direção batendo.
Aqui em Fortaleza o custo médio do reparo é entre R$ 900 a R$ 1.000,00 pra fazer o reparo da
caixa de direção. Pra comprar uma caixa de direção nova, por volta de R$ 1.500
a R$ 2.000. Então, se você vai comprar um de Sunverse, fica ligado! Se você vai comprar um
Honda HR-V, fica ligado, porque esse carro tem um problema crônico e caro, certo? Que é o
módulo do ABS, tá? Tem vários relatos disso na internet. Custa por volta de quase 15 mil reais,
certo? O original na concessionária.
No mercado paralelo, por volta de 3 a 4 mil reais. Então se você acha que Honda não dá
problema, fica ligado. Civic G10 ou Corolla XEI ambos 2020, qual acha a melhor escolha visando
não ter dor de cabeça? Nenhum dos dois carros aí são problemáticos.
A questão é que já tem uma nova geração depois da G10 pro Civic e a do Corolla é a geração
atual. Certo? E eu iria de cívico, porque eu gosto mais do design, gosto mais dos equipamentos,
gosto mais da dirigibilidade, certo? O Corolla XZI não deixa de ser também uma excelente
opção. Então, o que eu recomendo para você, Andi, nos dois casos, veja o que melhor te
atende, mas que não tem nenhum patidador de cabeça, não tem nenhum aí que seja ruim de
rever.
T-Cross com o Fortunelli, além do problema crônico dos faróis, tem mais ressalvas? Tem muitas
ressalvas, certo? Esse vidro aqui, ele já quebrou a máquina uma vez, né? Eu estava na estrada e
o vidro começou a baixar sozinho. Retrovisor, não pode ver a água que ele trava. Já tive que
trocar os três bicos e fazer descarbonização.
Esse carro tem 70 mil km. Os pneus foram trocados aí com 26 mil km. Esse carro em 2019,
2020, teve problema com o eixo traseiro.
Então, meu amigo, BO é só o que tem. Volkswagen, das autos. Civic G10, tente achar um
defeito nesse carro e fale miseravelmente.
É bonito, é confiável, é bom de revenda, tem boa tecnologia, será o carro perfeito? E aí, o que
vocês me dizem? Olha aqui, por exemplo né, Creta 2023 1.0 Turbo Platinum, que é uma versão
bacana, bem posicionada, com tecnologia massa, ou Tiggo 7 Sport, né? Que é basicão de
tecnologia, tá? Vemos e convenhamos, né? Por 135 mil o carro da Akemi Port, tinha que ter
algo ali, cara, pra conseguir baixar o preço, certo? Eu, eu, eu, eu, eu ficaria tentado aí no Tiggo
7 Sport, tá? O Creta é ruim? Não, é bacana, tá? Inclusive, muito melhor de acabamento e
tecnologia. Mas, eu não ligo pra isso, tá? Nessa comparação, olhando dois carros do mesmo
preço.
Me trocar um HB20 2021 em um Corona 2016. Muita emoção? Que que é isso, meu amigo?
Muita emoção você teve em comprar esse HB20 aí. Eu trocaria um HB20 num Corona 2010.
Ontem eu fui conhecer o Tiggo 7 Sport, o carro que está movimentando o mercado de veículos
no Brasil, porque por 135 mil reais esse carro não tem concorrente, tá? A verdade é essa.
Quando você vê um mercado onde o ônibus está por 125 mil, meu amigo, você sabe que com
certeza essa aí é uma opção a se pensar, né? Esse carro vem com motor 1.5 turbo, câmbio CVT
simulando 9 velocidades, vem com bancos elétricos tanto do motorista quanto do passageiro,
um porta-malas gigantesco de mais de 500 litros, né? O design desse carro é bacana, costuma
agradar o porte é de um SUV médio, o acabamento nas portas, nos bancos, no painel é bacana,
né? E aí já vem até com carregador por indução, o carro é bonito de verdade.
Sempre fica aquela pergunta, né Rogério? E a confiabilidade e a revenda? Gente, a Caoa Chery
está se estabelecendo no Brasil, A questão de reposição de peças hoje é uma dificuldade para
todas as marcas, tá? Não estou defendendo isso aqui, também não é uma recomendação de
compra, eu estou falando que sim, é uma opção bacana aí por 135 mil reais, considerando que
a maioria dos concorrentes estão pelo menos aí 30 mil acima. Então é isso, Caoa Chery Tiggo 7
para mim, uma opção bacana. Valeu! O novo Corolla Cross 2025 chegou aqui em Fortaleza e eu
já fui conhecer o carro, né? Pra mim surpreendeu positivamente, já que a Toyota resolveu
praticamente todas, tá? Quase todas as recomendações do público, certo? O carro vem bem
bacana aí, tá? Com a nova grade frontal, com novos para-choques, o conjunto óptico, né? Tem
grafismos em LEDs, tá? Rodas exclusivas.
E o porta-malas agora tem acionamento elétrico, tá? Um novo painel de instrumentos, ficou
muito bacana, são 12.3 polegadas, 100% digital, certo? Carregador por indução, o principal,
né? Freio de mão eletrônico, né? Tirou aquele pedal antigo que todo mundo falava, né? O
carro é muito econômico, né? Essa versão aí é híbrida, né? Promete oficialmente praticamente
18km com litro, mas na prática chega a 28km com litro, né? Logicamente com o auxílio do
motor elétrico. Eu deixei para o final o bolso do escapamento para vocês tomarem a decisão.
Melhorou ou não? O que é que vocês me dizem? Aí você tem 200 mil reais e pensa, eu compro
um Corolla híbrido? Ou eu compro um Audi A3 2022 com 11 mil km rodados. É, se você
comprar o Corolla, você tem mais de 60 anos. E eu não tô falando só de idade temporal.
Toyota Hilux 2015 ou Fiat Strada 2023? São carros totalmente diferentes. A questão aqui é a
seguinte, você realmente precisa de uma Hilux para o seu dia a dia? Porque uma Hilux é uma
caminhonete média e a manutenção dela é cara. Pesquisa aí, quatro bicos injetores de Hilux.
Camionete a diesel é caro de manter. É bonita? É, mas ela fica feia na hora de pagar a
manutenção dela. Então a feia de estrada é muito mais tranquila de manter.
Você tem que ver isso. Será que realmente eu preciso de uma Hilux para o meu dia a dia? O
guru dos apaixonados por bombas nacionais. Ford EcoSport de primeira geração, qual mais
indica? É meio bomba, né? Esse Ford EcoSport.
Cara, eu pegaria o 2.0 manual, tá? 2.0 manual.
Porque o 2.0 não dá os problemas, não tem aqueles problemas de válvula termostática. Eu
pegaria essa versão.
Xanel, me responde essa. Citroën C4 hatch 2.0 automático.
É bom ou bomba? Já comprei. Seu mecânico tá adorando isso aí, hein, meu consagrado. O que
é bomba aí? O câmbio.
O câmbio é uma bomba, tá? E a suspensão. Câmbio e suspensão, isso que vai te dar gasto,
beleza? Mas o carro é sensacional, super bem equipado. Para levar catarrentos, Volvo XC60 ou
Honda CR-V, ambos 2010? O Volvo é anos luz melhor, o problema é que ele pode ficar pelo
caminho e a viagem acabar no guincho, porque o Volvo XC60 dá muito problema no câmbio de
dupla embreagem dele, que é o Power Shift, sabe Power Shift? Pois é, dá uns probleminhas de
câmbio e também a manutenção desse carro não é barata, mas o maior BO é o câmbio, só que
o carro é super tecnológico.
Chenoso, com 250 mil qual carro você compraria, independente da categoria? Eu compraria
uma Mercedes C63 2012, tá? Custa um pouco mais de 250 mil, aí eu pegaria o resto com
agiota. Outro carro até 250 mil que eu pegaria é a BMW 320 M Sport 2020. Aí é mais tranquilo,
né? De boa.
Honda City 2012 ou Nissan Versa 2014? Olha, o Nissan Versa 2014 é um pouco mais racional,
porque ele é mais barato e ele é mais econômico que o Honda City. E o Versa também é mais
espaçoso por dentro. O espaço interno do Versa é sensacional.
No entanto, o Honda City é bonito, né? Muito mais bonito. tem mais equipamento, só que
também é mais caro. Aí vai de você, mas eu acho que o Versa é mais racional.
Xanão, quero pegar uma Evoque 12 ou 13, mas todo mundo diz que é bomba. Recomenda? Eu
recomendo se você tem o sonho de adquirir esse carro, se você quer mesmo, cumpre. Mas
antes você precisa saber, por que a turbina da Evoque estraga? Qual que é o valor do Haldex,
do diferencial central da Evoque? Por que ela dá esses problemas? Depois que você descobrir,
aí você procura uma Evoque para comprar.
E outra coisa, pague o serviço de um Car Hunter que vai caçar uma Evoque boa pra você
comprar, beleza? O que acha da nova Montana para um carro pro dia a dia? Eu acho que essa é
a função da Montana, uma picape pro dia a dia com bom consumo, com uma caçamba que
você Tem nichos pra guardar as suas coisas, com uma boa vedação contra a chuva. Não foi
feita, na minha opinião, ela não foi feita pra trabalhar. Eu nunca colocarei uma montana nova
pra trabalhar, não colocarei na trilha pesada.
É pra no máximo você usar no dia a dia. E no final de semana, ir lá pro meio do mato pra poder
fazer uma trilha de bike, coloca sua bike na caçamba, vai fazer a sua trilha, sabe? Pro dia a dia e
pra leves aventuras no final de semana. Fala do Palio Sport em 2013 manual, um carro muito
bonito que tem modificações mecânicas Para ser mais esportivo, ele não é esportivo de
adesivo de fachada, ele tem modificações.
Anda bem, tem um barulho bonito do escapamento dele, que é dupla saída original. Prefira a
versão com teto solar, que era opcional na época. Qual que é o belo desse carro? Consumo.
Ele bebe com força, viu? Xanão, os famosos carros de repasse, qual a pegadinha em relação a
preço? São bombas? Tem que tomar cuidado porque muitos repasses aí são golpes,
principalmente aqueles onde você não vê o carro a olho vivo, compra só pela internet, tem que
tomar cuidado com isso. Agora, são bombas? Muitos são, meu consagrado. Porque o carro de
repasse é aquele carro que o lojista não quer na loja dele pra vender.
Ele pegou na troca aquele carro, mas ele não quer na loja dele. Aí ele joga pro repasse. Tem
casos e casos.
Mas tem que tomar cuidado. Salve Chenoso, novo Virtus, 170 TSI, manual, por 100 conto, é o
melhor sedã nessa faixa? Do 0KM é o melhor sedã no quesito espaço interno na faixa dos 100
mil reais. Excelente espaço interno, porta-malas gigantesco de 521 litros, Mas ele também
cobra, ele é o mais caro nessa faixa dos 100 mil reais.
Mas eu acho que vale a pena olhar pra ele, se você busca espaço interno. Indica um SUV bom
pra viajar até 100 mil reais. Abraço, Xenão.
Na minha opinião, carro bom pra viajar é carro potente. E hoje em dia, potência é turbo. Eu
olharia Tracker, Chevrolet Tracker, 1.4
Turbo, geração passada, e Citroën C4 Cactus Turbo ou o Peugeot 2008 Turbo. Ambos utilizam o
mesmo motor. Xenão Citroen C3 2012 como primeiro carro, o que acha? Eu gosto demais
desse carro, ele é muito bem equipado e ótimo de preço.
O problema é que para primeiro carro eu acho um pouco arriscado, porque existe a chance que
não é pequena, de você gastar com a manutenção que o antigo dono não fez. Então eu só
compraria se você tivesse certeza que o carro teve manutenção preventiva. Carro automático
até 50 mil, o que indica.
Opção tranquila, Kia Cerato 2013, Mini Civic espaçoso, carro confortável, câmbio de seis
marchas. Outra opção mais econômica, Nissan Versa automático até 2015. muito econômico,
mas ela é feio que dói, né? Outra opção ainda, agora uma lasanha, Peugeot 408 automático
2014, câmbio já de seis marchas, bebe que é uma barbaridade, manutenção mais cara, só que
também é mais carro.
Xanão, Toyota Yaris XLS 19 ou Volkswagen Polo 2019 Highline? Cara, eu prefiro o Polo Highline
19, por quê? Porque anda muito mais, tem mais tecnologia embarcada, melhor estabilidade e
é um carro que aparenta ser mais caro também. No entanto, o Yaris ele ganha no conforto, na
economia de combustível e no fato de ter um teto solar, aí vai de você. Fiat Argo Track 1.3,
suave para a cidade? Com certeza, mesmo se a sua cidade tiver um asfalto que parece o solo
lunar, igual o de Goiânia, o seu Argo Track vai andar de boa, porque ele é muito alto, mais alto
que muito SUV por aí que faz propaganda, sabe? Suspensão confortável, boa, cara, é um
carrinho bacana, tem bom preço, direção elétrica, vale a pena. Siena 1.0, 2008, é muito manco
na estrada ou desenvolve bem? É manco, tá? Se você estiver andando sozinho, até que vai,
mas colocou aí três pessoas dentro, colocou mala, já era, o bicho não anda, é um carro mais de
cidade.
Se você vai pegar muita estrada, prefira o Siena 1.4. Vale a pena trocar um Polo 14 por um Jetta
2010 2.5? Com certeza, Jetta 2.5
é muito carro, é mais carro aliás que o Jetta 2012 que veio depois, muito bem equipado. O que
mais você precisa tomar cuidado é com o câmbio, o que acontece? O pessoal coloca água de
torneira no reservatório e aí ela vai para o trocador de calor do câmbio e o câmbio arrebenta.
Outra coisa, trocar o óleo do câmbio também é importante, faça o teste nesse câmbio
automático, olhe o líquido de arrefecimento, o câmbio é o maior B.O.
desse carro. Qual a melhor versão, Corolla 2013 ou 2015? Ambos XEI 2.0. Cara, o 2013 é
geração passada e 2015 já é geração nova.
Olha, A geração nova é melhor em todos os aspectos, plataforma nova e tudo mais. No
entanto, a geração nova 2015, ela bate amortecedor, viu? A suspensão é mais dura, tem muitos
relatos de troca prematura do amortecedor. Já no 2013, a suspensão é muito mais macia e
também requer menos cuidados.
O Nissan Versa era tão feio que precisava nascer de novo, né? Nasceu, olha aí, nasceu de novo.
E eu acho que merecia mudar de nome também, meu consagrado, porque olha aí, parece um
Mini Sentra, olha que bonito, meu consagrado. Não, esse é o Nissan Versa Advance 2022 1.6
CVT versão intermediária, automático, com chave presencial. Nossa, cara, é outro carro, hein?
Muito bonito. Ele ficou bonito, mas continua um carro espaçoso e de grande porta-mala.
Olha aí, o espaço interno muito bom, espaço interno de verdade, mas faltou o gela saco, né?
Não tem saída central de ventilação, mas o espaço interno é muito bom, ele compete, esse
carro compete com Honda City, Volkswagen Virtus e Toyota Yaris, esses sedãs espaçosos por
dentro. O porta-malas tem 482 litros, é grande, mas perde para os seus rivais, né? Tem sensor
traseiro de estacionamento, câmara de ré, rodas aro 16, mas freio a tambor na traseira. Motor
1.6
16 válvulas que rende 114 cavalos em ambos os combustíveis, não muda. Consumo segundo e
metro, 8 km por litro na cidade com etanóis e 11,7 km por litro na cidade com gasolina, o suco
do dinossauro. O consumo desse carro continua bom, mas o desempenho é só ok, é só
satisfatório.
Você vai continuar tomando benga de Voyage 1.6, tá? Não fique brincando na estrada. Se você
for levar aqui 4, 5 pessoas, 4, 5 passageiros que nem são gente, mas mala, tome cuidado nas
ultrapassagens, porque esse motor aqui, ele não tem tanto fôlego assim.
chave do tipo presencial, bem pequena, com a função espantanoia, que é essa aqui ó, tá
relando no seu carro, aperte o espantanoia. Aí meu consagrado, escandaloso isso aí ó, ele não
tem subida automática dos vidros quando você tranca ele, não tem o módulo e também não
rebate o retrovisor. Para destrancar o carro é só apertar nesse botãozinho, destranca e tranca,
os bancos são em tecido e financiam com essa taxa extorsiva atual, esse branco aqui ele
encarde com o tempo.
Painel de instrumentos metade digital, metade analógico, o velocímetro marcando 220 km por
hora de máxima, mentira, na esquerda o digital com várias informações para você, consumo
médio, muito bacana, bem bonito. A central multimídia tem Bluetooth e espelhamento
Android Auto e Apple Car, mas é somente via cabo, tem que andar com o cabozão por todo
lado, tem câmera de ré. Direçãozinha elétrica, bem leve, volante pequeno, com base achatada,
ele tem ajuste de altura, de profundidade, tem acendimento automático do farol, cruise
control normal, piloto automático normal, ponta negativa aqui, não tem iluminação nos
botões, o único botão com iluminação é o do motorista, então à noite fica difícil.
Plástico duro, plástico duro, plástico duro, tudo plástico duro mesmo, normal. Não dá para
fazer make, não tem luzinha no quebra-sol, não dá para fazer a make dentro do passageiro,
sem luzinha. Luz interna meio McAtreff, né? Retrovisor interno não é fotocrômico, ou seja, ele
não escurece quando aparece um corno na sua traseira com farol alto, é normal, não é
fotocrômico.
Porta-luvas, sem descida triunfal, baixo e seco, sem iluminação também, tem várias economias
de custo nesse carro, né? O câmbio tem o modo esporte, esse botãozinho que você aperta, o
carro finge que está esportivo, você finge que acredita, dois porta-copos, apoio de braço, apoio
de braço, duas entradas USB para carregar o tablet do Catarrento e ele não chorar durante a
viagem. É um carro muito confortável de suspensão, mas dá algumas batidas secas quando tem
desnível no asfalto. ou seja, como em 99% do asfalto brasileiro, mas é uma suspensão
confortável, você vai gostar.
Isolamento acústico desse carro, show de bola, beleza? É um carro que vale a pena, mecânica,
confiável, não tem problemas crônicos, por enquanto, vale a pena olhar, tá? Valor aproximado,
R$ 100 mil, de acordo com a tabela Filipe. Che, não! Peugeot 3008, vale a pena? Vejo quase
ninguém falando sobre. Pois é, as pessoas têm muito preconceito com os Peugeots, mas cara,
esse Peugeot 3008 é sensacional.
É um SUV médio, com muita tecnologia, ótimo espaço interno, além de ser muito bonito. Qual
que é a crítica para esse carro? A potência. Poderia ser um pouco mais potente, ele tem motor
1.6
turbo de 165 cavalos, Lá na Europa ele é mais potente e também a falta de uma tampa elétrica
do porta-malas, né? Lá fora também é elétrica a tampa do porta-malas. Vale a pena olhar, tá?
O problema é a revenda desse carro. A revenda é ruim.
Tiago 2, da Chery, é uma boa opção até R$ 74 mil? É ruim de revenda? Eu não acho que é uma
boa opção, sabe? Por exemplo, tem o Honda WR-V, que também é altinho, na mesma
proposta. Por que eu não acho que ele é uma boa opção? Porque o consumo dele é alto,
câmbio automático de 4 marchas não ajuda, o desempenho dele também não é bacana,
beleza? Qual que é os BOs desse carro? Barulho. Barulhos internos incomodam muito os
donos.
E é ruim de revenda? Sim, é ruim de revenda. Semáforo vermelho tem o mesmo significado de
semáforo verde em Goiânia? Sim, meu consagrado. E isso não é a pior parte do trânsito
goianiense.
Aqui parece a Índia, meu. Tá ligado? Os busões, os busão corta mais que os motocas, tá ligado?
Caminhão, caminhão entrando na contramão. Aqui em Goiânia você não pode perder a
atenção, porque tem um caminhão entrando na contramão, pedestre pulando na sua frente.
Ninguém, ninguém para na faixa de pedestre. Se você para na faixa de pedestre, alguém
estanca na sua traseira, tá ligado? As caminhonetes travando tudo. Cara, é loucura aqui, aqui é
loucura.
a partir de qual ano o motor do Audi A3 Sedan não tem problema na embreagem, não é o
motor, é a embreagem, a partir do ano 2016, tá? Aí os 1.4 Turbo, eles vêm com câmbio Aisin
automático convencional, conversor de torque de 6 marchas, o mesmo do Polo, do T-Cross, do
Golf, tá? com montagem nacional e também a versão Ambition começa a vir com o DSG6
banhado a óleo, que apesar de ser um dupla embreagem, ele não dá tantos problemas quanto
aquele DSG7. Meus consagrados Toyota Yaris, uma boa opção de carro hatch, compacto,
confortável e automático para usar na cidade.
Esse aqui está na versão XL Plus Tech 1.3 automático do tipo CVT 2020 e está custando R$
76.000. mil reais.
E aí, será que vale a pena para andar de mini corolinha hatch? Nessa versão PlusTech, ele tem
chave presencial. Você aperta no botão e destranca o carro. Tem central multimídia com
espelhamento Android Auto, Apple Car, ar-condicionado, digital, acendimento automático dos
faróis, cruise control ou piloto automático, direção elétrica e Plástico duro, é claro, né? Plástico
duro, meu consagrado.
O porta-malas é um ponto positivo, com 310 litros de capacidade, maior que o do Renegado, e
ele conta até com apoio de braço traseiro. O espaço é muito bom, mesmo para uma pessoa de
1,83m, tem espaço de sobra para as pernas. O motor é 1.3,
tem 101 cavalos de potência no etanóis e 94 cavalos na mijolina, o desempenho é um ponto
negativo, é um carro mais de cidade, se for andar na estrada com passageiros, vai ter que furar
o assolio do carro pisando forte, tá? Mas o consumo é um ponto positivo desse carro, ele faz
médias aí de até 13.1 km por litro na cidade com gasolina, segundo o Inmetro. A suspensão
desse carro é muito confortável, lembra também um Corollinha nessa questão.
Confiabilidade mecânica existe aqui, sem relatos de problemas crônicos mecânicos por
enquanto. Um ponto negativo é o barulho de acabamento, existe muito barulho de
acabamento e também tem um barulho crônico no banco traseiro. Ele tem um apoio de braço,
só que tá mais pra apoio de cotovelo, porque é muito baixo, mas ele não é inimigo da
iluminação.
Tem luz pra tudo que é lado, principalmente aquela pra fazer a maquiagem. Antes de comprar
um Toyota Yaris, pesquise bastante sobre as suas versões. Esse carro tem 1 milhão de versões.
isso aí pode atrapalhar um pouco na hora de comprar esse carro, tá? Por exemplo, essa versão
XL Plus Tech, ela tem vários equipamentos a mais que fazem a diferença na hora, no convívio e
no dia a dia. O porta-luvas tem descida triunfal, aqui tá o papel higiênico salvador de vidas, ele
tem PQP também, com retorno triunfal, PQP para quase todo mundo. Uma coisa que eu não
gostei é que o volante não tem ajuste de profundidade, ele não vai para frente, vai para trás.
E isso dificulta você, principalmente quem é grande, a encontrar uma posição confortável para
dirigir esse carro. Às vezes o braço fica esticado demais, às vezes o pedal fica longe, fica
complicado. E o Toyota Yaris conta com assistente de partida em rampa, para o carro não
descer a ladeira lá no semáforo em Belo Horizonte, meus consagrados.
Controle de estabilidade ele também tem, assim como controle de tração, mas airbags são
somente frontais, duas bolsas de airbags frontais. O ponto negativo aqui é que falta uma
câmera de ré nessa central multimídia, falta câmera de ré, mas ela tem espelhamento, Android
Auto e Apple Car. Sensor de estacionamento aqui também era acessório, era só acessório
comprado na concessionária.
Honda Civic G10 Sport 2.0 manual, compensa colocar o motor 1.5 turbo do Touring, que só
tem CVT? Cara, compensa financeiramente falando? Não compensa, eu acho, viu? E também
não compensa pra sua cabeça, vai ser uma dor de cabeça sensacional.
Mas eu super aprovo, viu? Esse tipo de projeto é muito doido, é insano, vale a pena fazer pra
contar pros seus filhos. Mas eu não sei se compensa muito não. Por exemplo, O Civic SI
mesmo, 2018, coupé, duas portas, tem motor 1.5
turbo, 208 cavalos e câmbio manual de seis marchas, de série. E ele custa menos de R$ 200
mil, até R$ 200 mil ali. Pode ser mais interessante você comprar o Civic SI mesmo.
Me responda, por favor, Gol 1.0 2019 como primeiro carro, o que me preocupar? Nada! Nada!
Você tem que se preocupar em instalar alguns equipamentos nesse carro porque ele é mais
pelado que recém-nascido, bicho. Mas é um carrinho, três cilindros, anda bem, tem um bom
consumo, as peças são baratérrimas, tudo bem que o Gol é apertado, é duro de suspensão, é
aquilo, é isso, mas é um carro pau pra toda obra.
Serve demais, principalmente pra primeiro carro, pra você aprender os custos que envolvem
ter um carro no Brasil que não são baratos. Faz uns reviews aqui em Belzonte, Belo Horizonte,
carro que sobrevive os morros daqui, nem bomba atômica quebra. Pois é, os carros de Belo
Horizonte são guerreiros, viu? Porque embreagem em Belo Horizonte não aguenta 20 mil km,
tá? Pneu dianteiro tá comido.
Tá comido com 10.000km, tá careca já. Para-choque já era, né? Para-choque, vive batido.
Aí, cara, que cidade doida. Eu achei muito massa Belo Horizonte, porque eu tô lá de boa
naquela pista com 6... Eu queria ter um morro assim, um Monte Everest.
Eu tava de Renegade Turbo, cara, e o bichinho sofreu naqueles morros. Xanão, Hyundai i30,
primeira geração, é uma boa pra primeiro carro? Manda um salve, sou vendedor Renault. Você
consegue dormir à noite depois de vender Kuidias a 60 mil reais parcelados em 60 vezes, com
taxas extorsivas.
Você consegue? Eu não acho que você consegue dormir com esse peso na consciência, meu
consagrado. Zoeira, meu consagrado. Vamos lá, Hyundai i30, primeira geração.
É uma boa pra primeiro carro? Não, meu consagrado. Infelizmente, não. É um carro que faz 7
na cidade, com gasolina.
Ele não é flex. Você vai gastar com a suspensão traseira dele? Você vai gastar com as buchas da
suspensão? independente, multilink, que é sensacional do i30. Outra coisa, índice alto de
roubos.
Assim, se você tem condição de manter, bacana, mas pra primeiro carro, assim, eu sempre
prefiro carro popular pra primeiro carro. É a minha opinião. Mitsubishi Pajero Full ou Toyota
SW4, ambas 2011 diesel, a Pajero Full é muito melhor.
Inclusive, tá numa categoria superior. O concorrente mesmo da Pajero Full é o Toyota Prado,
que nem é vendido mais no Brasil. Pontos positivos do Pajero Full, estabilidade sensacional
para um SUV daquele tamanho, espaço interno, equipamentos de série, tração super select,
que é muito boa da Mitsubishi, mas qual que é o ponto negativo? Barulhos internos, muito
barulho interno, principalmente do painel, do acabamento, entra água pelo teto solar, preço
das peças, aí o bicho pega, e revenda, a revenda não é boa.
carro popular, que não tem preço de popular, pra cidade, Recife, dos Tubarão, entre Renault e
Peugeot. Cara, Renault Sandro Stepway. Ele é super alto, dá de 10 a 0 em muito SUV compacto
aí, um carro bacana pra poder viajar, ir pra praia, muito espaçoso por dentro, ótimo portamalas.
O BO do Renault Sandro é o consumo, ele é sempre cachaceiro mesmo. Agora, o Peugeotzinho.
Peugeot mais urbano pra cidade.
208, 1.5. Aí ele tem um consumo bacana, tá? Prefira o que tem teto panorâmico. Volkswagen
Fox Extreme ou Peugeot 2008? Mesmo ano e valores parecidos.
Roda muito e final de semana chão batido. O Fox, a suspensão do Fox não vai aguentar o chão
batido. Volkswagen no Brasil não tem suspensão para aguentar chão batido.
Eu escolheria o Peugeot 2008. Além de ser extremamente alto, a suspensão dele aguenta,
apesar de ser um Peugeot, tá? Outra coisa, super bem equipado, é mais equipado que o Fox
Extreme, o porém é que o 2008, ele bebe um pouquinho, principalmente se for automático,
esse é o ponto negativo dele. Carro até 15 mil.
Cara, Fiat Palio. Fiat Palio 2007, 2006, duas portas, 1.0. Qual que é o B.O.
desse carro? TBI ou borboleta. Aí você pega um vídeo aí na internet pra aprender a limpar a
borboleta, a TBI, a trocar. Pronto, resolveu o maior problema crônico desse carro.
É um carrinho até confortável para um popular. As peças são baratérrimas, tá ligado? Pra
primeiro carro, vale a pena olhar. Tenha um Civic EXL 2020.
Fala dele aí, vantagens e desvantagens. Primeira vantagem, um carro sensacional de revenda.
Outra vantagem, duas, é o Civic mais confortável e com o maior porta-malas de todos os
tempos, cara.
Outra coisa, é um carro econômico para um 2.0 com câmbio CVT. Qual que é a desvantagem
desse carro? Eu acho ele meio xoxo, sabe? Meio fraco para um 2.0
também. Outro problema, muito caro no mercado de usados. Superinflacionado o seu preço.
Outro ponto negativo, vai para o coxim hidráulico. É uma peça que não é barata, e continua
dando problema no Civic novo. E outro ponto negativo que eu acho é o acabamento.
Ele poderia ser mais requintado nos materiais. Meus consagrados, Ford Mustang elétrico pra
você chegar em casa tarde da noite na maciota, sem fazer barulho. Não, meus consagrados!
Esse é um Ford Mustang Mach-E, versão Premium AWD.
Um carro desse tá custando R$ 599 mil. E ele é bonito, né? Esse carro não tem maçaneta. Cadê
a maçaneta? Você aperta o botão...
Ele abre a porta para você, é só puxar aqui nessa aleta aerodinâmica e a porta traseira
também. Por dentro é igual o Tesla, só tem TV de 40 polegadas pra tudo que é lado, olha aí.
Show, meus consagrados.
Teto em vidro, panorâmico, os bancos financiam e são belíssimos. Ele tem porta-malas
dianteiro, menor que do renegado, mas tem. E se o seu catarrento for endemoniado, tem um
botão aqui, caso ele fique trancado dentro do porta-malas dianteiro.
Apertou, abriu. Xã não! Os faróis são full LED com seta sequencial. Cadê a grade do radiador?
Cadê? Tá ali embaixo, tá ali embaixo.
Ele tem grade ativa para refrigerar as baterias. Nessa versão ele tem dois motores, um em cada
eixo, com tração nas quatro rodas. Esses dois motores elétricos geram 270 cavalos de potência,
mais um burrinho no volante e 58 kgfm de torque aproximadamente.
acelera de 0 a 100 quilômetros por hora em 5.2 segundos, é quase uma voadora de dois pés no
peito. A autonomia de aproximadamente 400 quilômetros, mas como é Brasil, coloca aí 30% a
menos.
Lanterna traseira em LED com seta sequencial também, o design da lanterna traseira lembra os
Mustangs clássicos. A central do Mustang Mach-E tem joguinhos, ó, joguinhos de blocos vamos
jogar start game e aí você vai jogando quando estiver esperando alguma coisa tem aplicativo
de desenho também olha aí tem os modos de condução esse é o modo esportivo dele modo
normal e esse aqui é o modo econômico dele sistema de câmeras 360 graus Controle de
ventilação, tudo na central multimídia, você mexe tudo na central multimídia. Aquecimento do
banco do motorista, frita eggs, aquecimento do volante, tudo aqui na central.
Painel de instrumentos digital com nível de bateria, 73% de bateria. Console central com
carregamento sem fio, seleção de marchas, apoio de braço, porta PT. Show hein meu
consagrado! No acabamento tem tecido, tem plástico duro imitando fibra de carbono, couro e
mais plástico duro, aí não hein Ford, aí não dona Ford! O espaço traseiro é muito bom, tem
gela saco também e o porta-malas com abertura elétrica, show! Compraria um Citroen DS5
2014? Com certeza, meu consagrado.
Eu sou apaixonado por esse carro. Mas eu compraria com 15 mil reais no banco só pra gastar
com a manutenção corretiva desse veículo. E também gastaria uma nota já fazendo um checkup geral.
E outra coisa, eu rodaria o Brasil pra procurar o DS5. Aquele DS5 que tem toda a manutenção
preventiva e corretiva documentada. Olha aqui, troquei bomba de alta, troquei tampa de
válvula, troquei corrente de comando.
Aí eu compraria esse DS5, viu? Mas eu compraria. Que carro absurdo. Hyundai HB20 17 ou um
Gol 2019? Ambos completos de tudo.
HB20. Hyundai HB20 dá de 10 a 0 no Golzão. Não que o Gol seja ruim, mas o Gol pra mim é
mais um carro de trabalho, um carro de firma, pra você que trabalha o dia inteiro, um carro pra
você malhar mesmo.
Agora o HB20 não. O HB20 é um carro massa pra você panquear no dia a dia, no final de
semana, confortável, bonito, bem equipado, se for na versão Premium. Cara, HB20.
Ford Fiesta e Ford Ka com motor Endura. É bomba ou fácil de manter para o dia-a-dia? Cara, o
motor Endura não é bomba, mas ele tem um probleminha crônico no sensor de rotação. Isso
ele tem, tá? Qual que é o ponto negativo do motor Endura? Ele é muito fraco, cara.
Inclusive, eu já fiz um vídeo com o Ka de motor Endura. Ele é muito fraco. No entanto, ele é
super econômico.
Ele é muito econômico, cara. O Ford Ka com motor Endura, ele faz 10 na cidade ou até mais
com gasolina. Isso é muito para um carro que tem quase 20 anos de idade, beleza? Carro
família Renault Duster 2.0
ou Fiat Cronos 1.8, pensando em custo-benefício e confiabilidade. Ambos os carros são
confiáveis, isso é de boa.
Mas o Fiat Cronos, Ele é bem mais equipado que uma Duster, né? O Fiat Cronos, por exemplo,
tem chave presencial, ar-condicionado digital e outros mimos. O problema é que o Cronos, o
espaço interno dele é um ponto negativo comparado com o da Duster, tá? Apesar do portamalas do Cronos ser imenso. Então, eu escolheria o Cronos, mas é bom você pegar aí a sua
família e colocar dentro do Cronos pra você ver como que fica.
Porque eu não sei se um Cronos com cinco pessoas dentro fica legal. Fala aí, Xenão. Fiat Strada
Ranch ou Montana Premier? Montana Premier, com certeza.
Para o meu uso, que é o uso mais urbano, vou ali na chácara de vez em quando, tá ligado? Eu
só compraria a Fiat Strada naquelas versões de trabalho mesmo, tipo a Endurance. Cara, pra
mim, Fiat Strada ainda é um carro mais pra trabalho pra quem gosta muito da marca Fiat,
porque com a Montana Premier, não tem comparação. A Montana Premier é mais equipada, é
mais potente, é mais econômica, é muito mais moderna de plataforma, de segurança, tá
entendendo? Renault Clio 1.6
16v, que já anda uma barbaridade, com kit turbo e remap pra primeiro carro, pra calar os
donos de TSI. Meu consagrado, eu acho que você entende sobre carros, e eu acho que você vai
ferir muitos egos por aí. Aprovamos, aprovamos.
Mas entenda, carro turbo gasta, tá? Não é combustível. Gasta, porque sempre aparece uma
coisinha pra você arrumar aqui ou ali. Então prepare-se para andar com cueca rasgada, com
tênis detonado, com miojão, miojo, tá ligado? Mas cara, que carro? Você vai ficar muito feliz
com um carro desses.
Não, tenho um Corolla Shea 2.0 14 e queria um SUV. Acabei comprando o Creta 1.6
19, dá bom? Olha, eu pessoalmente teria pego o Creta 2.0, tá? Porque eu acho o 1.6 meio
fraquinho.
para a proposta do carro, mas o Creta se assemelha em muito ao Corolla no conforto da
suspensão, por exemplo, que carro confortável, se assemelha muito no espaço interno que é
bom, o porta-malas de 431 litros que é grande para um SUV compacto, que é o caso do Creta,
e também ele é um carro confiável, eu acho que você fez uma boa troca, eu só pessoalmente
teria pego o 2.0. Ford Fusion híbrido, meu consagrado, um carrão de 5 metros de comprimento
que faz 16 km por litro na cidade, ou até mais. Graças à tecnologia híbrida, esse carro 2013 é
mais econômico que Fiat Uno Mille no GNV.
Não, é demais, né? Exagerei, mas o carro é muito econômico, motor 2.0 mais o motor elétrico
e tcharam, o 0 a 100 é feito em 9.3 segundos, ele anda bem menos que o Fusion Turbo AWD,
mas ele é três vezes mais econômico, eu falo com experiência própria, tá? Porque o meu
Fusion faz 5.5
na cidade, com gasolina, é claro, é gasolina. Além disso, o carro é extremamente completo.
Tem sensor para destrancar o carro e trancar o carro em todas as maçanetas.
Aí você fala pro seu amigo, ó, ele tem sensor biométrico. Esse carro tem 402.000 km rodados.
402.000 km. Cara, bateria de carro híbrido elétrico.
Você não troca ela inteira, bicho. Você faz um reparo na célula defeituosa. Bateria, bicho.
Pode ser que as baterias hoje são fracas, mas elas duram. Um carro 2013 que tem controle de
cruzeiro adaptativo ACC, assistente de permanência na faixa, alerta de pré-colisão, mas sem
frenagem automática, Tem também assistente de estacionamento semi-autônomo, você só vai
controlando o pezinho do freio, o carro vai girando o volante. Os dois bancos financiam e tem
ajustes elétricos, mas só o do motorista tem memória, até três memórias para você
compartilhar o carro com os baixinhos da sua casa.
Ele tem ventilação central traseira, gela saco, yes! Tem também tomada, tomada 110 volts,
saída também 12 volts, tudo pra carregar o tablet do Catarrento e ele não chorar durante a
viagem assistindo galinha pitadinha. Aqui tá escrito entregador de comida, não precisa subir
até o seu apartamento. Esse aqui é o alerta de pré-colisão que vai identificar se tem algum
veículo, algum motoca no seu ponto cego, ponto cego é pra lá ó, nessa diagonal.
para você não derrubar o motoca. Ele tem airbags de cortina, airbags laterais, airbags frontais
também. O carro liga na chave, tem sensor dianteiro de estacionamento.
Carro 2013. Só faltou o Xanão. Cadê o Xanão, meu consagrado? Ele não vinha com o Xanão de
fábrica.
Ready to drive. Quando aparece isso aí, ó, o carro verdinho, é porque o carro tá ligado, tá? O
carro tá ligado só no motor elétrico. Olha isso, teto solar.
Cara, confortável demais, só que também é caro de manter, viu? Sabe o que é caro desse
carro? Suspensão. Suspensão de Fusion, bicho. É onde o dono chora e a mãe não vê.
Porta PT. A porta PT desse carro, bicho, tem refrigeração, tá entendendo? refrigeração aqui
dentro com iluminação também. Dá até para conectar um Playstation 2 tops.
A brincadeira custa 90 mil reais e não caiam nessa conversa de que a bateria tem data de
validade, ela vai acabar, é o preço do carro. Sim, é o preço do carro, mas cara, muito difícil,
raro, acontecer você ter que trocar todas as baterias. Geralmente é a manutenção na célula.
O problema é que em Goiânia, por exemplo, eu não sei quem faz esse serviço em bateria de
carro elétrico. Em São Paulo provavelmente já tem. Meu consagrado BMW 120i 2019, restinho
de rico top pra você.
Xenão, meu consagrado. Conjunto óptico full LED. Inclusive, ele ainda tem os Angel Eyes, olhos
de anjo.
Olha que lindo. É full LED mesmo, até a seta é na LED. Lanterna traseira com assinatura em
LED, mas a seta é na halógena.
Bunda de fogo, lanterna traseira de neblina. Saída dupla de escapamento, original de fábrica.
anteninha do tipo barbatana, só as rodas aqui que não são originais, tá? Essas rodas não são
originais.
Os bancos financiam e são de material sintético, couro sintético que eles chamam, só tem um
ajuste elétrico, que é esse ajuste das abas laterais, para as abas te abraçarem mais, por
exemplo, se você for magrinho. Essa versão Sport GP, ela vem com navegação, Vem com
câmera de ré também, câmera de ré e Apple CarPlay via cabo. Se for só Sport não tem isso, tá?
Essa aqui é Sport GP.
Quanto custa aproximadamente, Xenão? 160 mil aproximadamente. buzina escandalosa do
jeito que a gente gosta, pedal shift para trocar as oito marchas, cruise control piloto
automático, acendimento automático dos faróis, limpador de para-brisa automático, painel de
instrumentos parcialmente digital, olha aí, parcialmente digital, a Sport GP também vem com
ar-condicionado digital duas zonas, modos de condução, Tem o modo Sport, modo Sport Plus,
modo Comfort e modo Eco Pro para economizar combustível. A chave é do tipo presencial, mas
não tem como abrir o carro sem a chave, olha aqui.
Não tem sensor na maçaneta para trancar ou destrancar o carro. Você ainda precisa apertar o
botão para destrancar o veículo. Motor N20, o 2.0
turbo de 184 cavalos de potência, mais um burrinho no volante. O carro acelera de 0 a 100 em
7.1 segundos, 0 a 100 aceitável, mas ainda toma benga de jeta TSI.
Essa aqui não é flex, diferente das 120, 15, 16 e 17 que eram montadas no Brasil em Santa
Catarina, mas a partir de 2018 ela voltou a ser importada da Alemanha, aí ela voltou a ser
monocombustível, não flex, só bebe mijolina, gasolina adulterada. O espaço traseiro não existe,
nem adianta, não tem espaço traseiro, passageiro, nem agente, mas tem... Gela saco!
Ventilação traseira! Audi A1 2016 Sport, edição limitada a somente 50 unidades, não precisa
pagar milhões para ter um carro exclusivo.
Não meus consagrados, qual que é a diferença dessa versão? Esses apliques em cinza, olha,
começando aqui no para-choque dianteiro, caixa de roda, saia lateral, caixa de roda de novo,
para-choque traseiro, tem também esse adesivo na tampa do porta-malas, no arco superior do
carro e na capa do retrovisor, no cinza platinado. E por último, as rodas Aro 17, design exclusivo
dessa versão em alumínio. E olha que interessante, a lanterna do veículo vai na tampa do
porta-malas, Por isso que fica estranho quando você abre o porta-malas.
Olha que estranho. Mas ainda ele conserva uma iluminação auxiliar de seta e de posição. Cara,
estranho, né? Mas fica estranho.
Audi A1. O Audi A1 é quatro lugares, meu consagrado. Igual o Volkswagen Up! Extreme 2021.
Lembra daquele carro? Pois é, olha aí. não tem assento do meio, somente porta-copo e nem
teria como, né? Olha a altura desse túnel central. O que decepciona no Audi A1 é os seus
equipamentos, cara, é um carro meio básico e tudo é opcional, chave presencial é opcional, arcondicionado digital também opcional, olha aqui, parece os botões do Fox.
Tato solar também é opcional, piloto automático também é opcional, o cruise control. Pelo
menos tem soft touch no acabamento, acabamento bom, boa qualidade de acabamento,
direção elétrica, leve, buzina, estridente, isso aí. mas não tem acendimento automático do
farol.
Câmbio DSG7 ou DQ200 é o câmbio dupla embreagem, sete marchas a seco. Tudo que é a seco
é ruim. No caso aqui, qual que é o BO? Mecatrônica.
Mecatrônica pode dar problema. Não em todos, mas em muitos deu problema. Fica quanto,
Xenão? 10 conto para cima.
Motor 1.4 turbo, 125 cavalos de potência, mais um burrinho no volante e torque de 20,4 kgfm,
0 a 100 8.8 segundos, o baixinho é brabo.
Consumo de 12,6 km por litro na cidade com gasolina segundo o Inmetro e 15,2 km por litro na
estrada com gasolina segundo o Inmetro. Ele só bebe gasolina, mijolina batizada do Brasil, não
é flex. porta-malas de Jeep Renegade, somente 270 litros de capacidade.
Esse é o Honda City hatch e ele tá custando 117 mil reais. Vale ou não vale, meu consagrado?
Oxê, não meu trancador da faixa da esquerda. Esse é um Honda City carroceria hatch versão
EXL 2023, ele custa 117 mil reais.
É um carro que está sendo bem vendido, viu? O pessoal gosta de Honda, né? O Honda City
hatch foi feito para substituir o Honda Fit, que não é mais vendido no Brasil, mas convenhamos
né? Honda Fit, Honda City, HR-V, WR-V, é tudo a mesma coisa, só muda a cara. Nessa versão
ele tem chave presencial, tem luz de rodagem diurna, esse led bonito, inclusive quando você
Coloca a mão na maçaneta, o carro destranca. Apertou esse botão, o carro tranca.
Direção elétrica, volante pequeno, buzina de pop 100, painel de instrumentos quase todo
digital, acendimento automático dos faróis, pedal shifts pra você trocar as marchas e o carro
não se arrastar porque o bichinho não anda não. Mas ele é econômico. central multimídia com
espelhamento Android Auto ou Apple Car sem cabo, via Bluetooth, ar-condicionado digital,
entradas de carregamento, modo econômico, carro finge que está econômico, você finge que
acredita.
O paia, aqui é a falta de retrovisor fotocrômico interno e também a falta de iluminação no
quebra-sol. Por último, não tem apoio de braço, não tem porta PT. O espaço interno desse
carro é assustadoramente bom, cara.
Eu tenho 1,83 m e o banco da frente está ajustado para eu sentar e dirigir confortavelmente e
olha isso. Olha o espaço que tem, é absurdo o espaço interno desse carro. Cabe uma vaca
leiteira dentro do Honda City hatch, mas como meu consagrado, é graças ao sistema de
rebatimento de bancos Ultra, que você tem essa super modularidade.
de rebatimento dos bancos. Nessa configuração dá para colocar um colchãozão e fazer um
catarrento e viajar para o Ushuaia, lá na Argentina. Xanão, quais carros da Honda tem esse
sistema? Honda City hatch, Honda Fit, Honda HR-V e Honda WR-V.
Mas o porta-malas é de jipe renegado. 268 litros de capacidade, que pá, hein? Porta-malas
pequeno. O City tem 126 cavalos de potência no motor 1.5,
parece muito, né? Mas ele não é turbinado, isso aí atrapalha a ganhar velocidade, tá? O
desempenho dele não é muito bom, no entanto, o consumo é excelente, cerca de 13,1
quilômetros por litro na cidade com gasolina. Mitsubishi Pajero Full ou Toyota SW4, ambas
2011 diesel, a Pajero Full é muito melhor, inclusive está numa categoria superior, o concorrente
mesmo da Pajero Full é o Toyota Prado, que nem é vendido mais no Brasil. Pontos positivos do
Pajero Full, estabilidade sensacional para um SUV daquele tamanho, espaço interno,
equipamentos de série, tração super select, que é muito boa da Mitsubishi, mas qual que é o
ponto negativo? Barulhos internos, muito barulho interno, principalmente do painel, do
acabamento, entra água pelo teto solar, preço das peças, aí o bicho pega, e revenda, a revenda
não é boa.
Faz uns reviews aqui em Belzonte, Belo Horizonte. Carro que sobrevive os morros daqui, nem
bomba atômica quebra. Pois é, os carros de Belo Horizonte são guerreiros, viu? Porque
embreagem em Belo Horizonte não aguenta 20 mil km, tá? Pneu dianteiro tá comido.
Tá com medo com 10 mil km, tá careca já. Para-choque já era, né? Para-choque, vive batido. Aí,
cara, que cidade doida.
Eu achei muito massa Belo Horizonte, porque eu tô lá de boa naquela pista com morro assim,
Monte Everest. Eu tava de Renegade Turbo, cara, e o bichinho sofreu naqueles morros. Me
responda, por favor, Gol 1.0
2019 como primeiro carro, o que me preocupar? Nada, nada. Você tem que se preocupar em
instalar alguns equipamentos nesse carro porque ele é mais pelado que recém-nascido, bicho.
Mas é um carrinho, três cilindros, anda bem, tem um bom consumo, as peças são baratérrimas,
tudo bem que o Gol é apertado, é duro de suspensão, é aquilo, é isso, mas é um carro pau pra
toda obra.
Serve demais, principalmente pra primeiro carro, pra você aprender os custos que envolvem
ter um carro no Brasil que não são baratos. Xanão, Hyundai i30, primeira geração, é uma boa
pra primeiro carro? Manda um salve, sou vendedor Renault. Você consegue dormir à noite
depois de vender Kuidias a 60 mil reais parcelados em 60 vezes com taxas extorsivas? Você
consegue? Eu não acho que você consegue dormir com esse peso na consciência, meu
consagrado.
Zoeira, meu consagrado. Vamos lá, Hyundai i30, primeira geração. É uma boa para primeiro
carro? Não, meu consagrado.
Infelizmente, não. É um carro que faz 7 na cidade com gasolina. Ele não é flex.
Você vai gastar com a suspensão traseira dele, você vai gastar com as buchas da suspensão
independente, multilink, que é sensacional do i30. Outra coisa, índice alto de roubos. Assim, se
você tem condição de manter, bacana.
Mas, pra primeiro carro, assim, eu sempre prefiro carro popular pra primeiro carro. É a minha
opinião. Crise de meia-idade chegou, conversível entrou o meu consagrado BMW Z4 S-Drive 20
2012.
Um belíssimo roadster que custa 200 mil reais. Xenão, meu consagrado, sim, ele tem Xenão. E
é lâmpada de xenônio.
Lâmpada de xenônio é Xenão raiz. Esse carro tem um motor 2.0 turbo de 184 cavalos de
potência, mais um burrinho no volante.
Esse carro tem 27,5 kgfm de torque, que vem a 1250 giros. Sabe o que isso significa? Samba! O
carro vai sambar, que é uma maravilha, porque a tração é traseira. Tome cuidado, viu, seu
cabaço? Porque se bater esse carro, já era.
Tenta aí fazer seguro, tenta fazer seguro, tenta! Ou seja, a brincadeira aqui é qualificada, não é
pra aventureiros. 0 a 100? 7.6 segundos.
Anda bem, né? Só tem que tomar cuidado com aqueles jetas fuçados por aí. Consumo? Sim.
Ele consome gasolina somente, viu? Ele não é flex.
A capota fecha em 20 segundos. Fechou, meu consagrado. Capota rígida de alumínio.
Ele tem central multimídia com navegação, mas não é touchscreen. Os comandos são físicos
aqui no console central, como nas BMWs antigas. É normal, é assim mesmo.
Freio de estacionamento eletrônico ou frão ou freio de mão de dedo. tem três modos de
condução, Sport, Sport Plus e Comfort, câmbio automático de oito marchas da ZF, ar digital,
duas zonas, pedal shifts para você trocar as marchas, comandos no volante também, ali tá
passando um Fluence GT, sou doido para gravar esse carro. Tem acendimento automático dos
faróis, limpador de para-brisa automático, o carro é bem equipado, fala sério.
Fechou a capota, ele vira um cupêzão, olha aí que show. Cupê, fechadão, olha que interessante,
olha o balanço dianteiro, cara, louco demais, BMW. Tração traseira, motor turbinado,
conversível ou cupê, esse é o carro para você comprar, para curtir a vida, meu consagrado.
Olha a lanterna traseira em LED com degradê. Os bancos dianteiros tem ajustes elétricos, mas
somente o do motorista tem memória. Duas memórias de ajuste, ele tem um porta-objeto
aqui no meio, tem porta PT, mas não cabe uma PT.
Porta luva escondecida triunfal. com iluminação, revestimento também. E aí, você vai na SLK ou
na Z4? Cara, eu não sei, sinceramente.
Tanto faz. O que falta é o dinheiro para comprar e para manter, para arrumar, com certeza
também precisa, né? Se bater, bateu, arrumou. Beleza, meu consagrado? Esse é o Volkswagen
mais barato do Brasil, o Volkswagen Polo Track.
Ele é um pouquinho diferente do Polo convencional, tá? Vou mostrar pra vocês. Meus
compradores de pastilha de freio usada. O Polo Track tem um farol completamente diferente,
assim como o para-choque e o capô também.
O capô parece deixar o carro um pouquinho mais musculoso. As rodas tem um furo a menos,
mas ninguém fala nada, né? Imagina se fosse um Kwid, aí tava todo mundo metendo o cacete.
Mas como é um Volkswagen, né? Pode ter um furo a menos.
Não tem mudança na lanterna traseira e na tampa do porta-malas não vem o nome Polo, vem
somente o track da versão. Na parte inferior do para-choque tem também uma leve mudança.
Ele é um pouquinho mais alto de vão livre.
O que é vão livre? A parte de baixo do carro até o solo. São 16,6 centímetros de vão livre, um
tiquinho mais alto para você rampar a quebra-mola, varar meio fio, para ser um carro de firma,
de trabalho. Os bancos financiam e tem esses detalhes diferentes.
e o banco traseiro é completamente inteiriço. Tem piroquinha para ajustar o retrovisor do
carro, somente dois vidros elétricos, os dianteiros, traseiro é na manivela. De série vem só o kit
dignidade, direção elétrica e ar-condicionado.
Agora, esse som é opcional, assim como as duas entradas USB do tipo C, os comandos no
volante e o computador de bordo. Não tem espelho no quebra-sol para o motora, iluminação
simples, retrovisor interno que não é fotocrômico, é um carro bem simples. Porta-luvas não
tem descida triunfal, bate seco e não tem PQP, não tem PQP para ninguém.
Esse carro aqui não vale a pena para você pessoa física, ele vale a pena para frotista que
compra mil, dois mil carros de uma vez. você é pessoa física, é melhor comprar o Polo MPI, que
custa 5, 6 mil reais a mais, a mais. No entanto, vem bem mais equipado, vem com central
multimídia, por exemplo, que nesse caso aqui nem opcional é.
Não baratearam a chave, é ainda uma canivete com telecomandos e tem abertura do portamalas, porta-malas de 300 litros, maior que do Jeep renegado, mas o banco traseiro não é
bipartido, se você for rebater ele, ele cai como um todo, por inteiro. Na segurança, muito bom,
tem controle de estabilidade, tem controle de tração, tem assistente de partida em rampa,
para você de Belzonte, freios ABS, quatro airbags, E a plataforma do carro, o esqueleto,
carroceria, é muito rígida, muito boa em impactos. O motor é 1.0,
1 ponto sofrência, 77 cavalos de potência na mijolina, mais um burrinho no volante, tá?
Mijolina é a gasolina adulterada do Brasil, 0 a 100 em 13,4 segundos, ou dois dias, e consumo
de 13,5 km por litro na cidade com gasolina. segundo o Inmetro. Esse carro aqui, o Polo Track,
é ligeiramente pior de consumo que um Polo MPI por causa da altura a mais dele, isso aí
atrapalha um pouco na aerodinâmica.
Novo Polo GTS, meus consagrados, o bicho ficou bonito, viu? Olha isso, invocado, olha o LED na
grade dele, sensacional, hein? Não, meus consagrados! Olha esse LED cobrindo toda a grade
frontal do carro. Lembra o Taos, né? Lembra o Volkswagen Taos. Olha, ele não tem farol de
neblina, mas tem aquele LED inferior, tem sensor de estacionamento dianteiro, o emblema
GTS, seta em LED, saída dupla de escapamento, Lanterna traseira em LED também com
assinatura em LED nova, olha o emblema GTS muito bonito, mas poderia ser full LED a lanterna
traseira né, a seta é na halógena.
Rodão aro 18 de série, cara que carro bonito né, esse LED ficou sensacional. Olha também esse
friso avermelhado que já vinha no GTS anteriormente, olha aí, capinha em black piano por
dentro, Bem bonito também, tem mudanças por dentro. Os bancos financiam e são novas.
Olha aí, são mais esportivos, né meu consagrado? Interiços com tecido, couro sintético,
costuras avermelhadas, abas laterais pra te segurar nas curvas, aquele abraço de urso. Novo
volante, o volante que era do Nivus, também com costuras avermelhadas, detalhes em Black
Piano, em vermelho. Ele vem com controle de cruzeiro adaptativo? Não, não vem.
No Polo não vem, vem no Virtus, tá? Olha, painel de instrumentos digital dele, o Active Info
Display, tem nova grafia também com esse vermelho muito bonito. Olha que show! Dá para
você configurar ele. Ele tem quatro modos de condução, nesse modo Sport aqui ó, ele faz
barulho de liquidificador potente, olha aí! Liquidificador Brastemp, meu consagrado.
Modo Normal, tem o modo também Icon, que é o modo econômico e o modo Individual. Olha
os detalhes no acabamento, que legal! Claro que é! Tudo plástico duro, mas pelo menos ficou
bonito, né? Tem um curvinho aqui também, um curvinho, que é o nome do material.
Pedaleiras esportivas, olha aqui, mais vermelho.
Ele custa R$ 150 mil, o Polo GTS, e tem 150 cavalos de potência em ambos os combustíveis,
etanol ou mijolina. Com essa potência, ele acelera de 0 a 100 em 8.3 segundos.
Rápido, né, o 0 a 100? Muito por causa do torque dele, de 25,5 kgfm. O torque é a maior
vantagem dos carros turbinados, tá? Não olhe somente cavalaria, olhe também o torque. O
torque vem cedo, vem antes dos 2 mil giros.
Cara, carrinho massa, né? Mas tem que ver aí a questão do valor, 150 mil, né? Tem também TCross na área por 150 mil. Vai depender de você, da sua necessidade. Meus consagrados,
Virtus 2023, vou mostrar o que mudou.
Esse Virtus tá na versão Highline. Preço de lançamento? 130 mil reais. Não, meus consagrados,
agora ele tem a frente do Nivus.
Farol full LED, farol de neblina também, DRL, luz de rodagem diurna no LED, assim como a seta,
muito black piano, sensor de estacionamento dianteiro, lanterna escurecida com nova
assinatura em LED e muito cromado. Cheio de cromado para parecer minijeta. Até a seta é em
LED.
O povo reclamou do acabamento e a Volkswagen tentou melhorar um tiquinho, colocando vinil
nessa seção central do acabamento, que vai até a porta. Melhorou um pouquinho, viu? Pelo
menos é bonito, mas... Ainda faz barulho de plástico duro.
Agora ele vem com ar-condicionado digital, muito bonito em Black Piano, carregamento do
celular por indução, duas entradas USB do tipo C, controle de cruzeiro adaptativo ACC, alerta
de pré-colisão com frenagem automática para você não bater esse carro lindo. Os bancos
financiam e também ficaram mais bonitos com detalhes em costura, novo design de rodas aro
17, o carro tá um pouco mais comprido por causa do para-choque mais avantajado, por isso ele
tem assistente de frenagem em manobras para você, seu ralador de para-choque, não
arrebentar o carro. A suspensão tá mais confortável, tá mais macia para tentar tancar o asfalto
lunar do Brasil.
Duas entradas USB do tipo C para carregar o tablet do Catarrento e ele não chorar durante a
viagem. Gela saco. Olha aí o banco traseiro, não mudou nada, infelizmente ele continua sem
PQP, o passageiro segura na mão de Deus.
Iluminação traseira, faltou o Xenão nessa iluminação traseira, o espaço interno continua
excelente para as pernas, muito espaço de sobra. Porta-malas, 521 litros de capacidade. Eu
entrei, eu testei, eu aprovei.
Cabe dois Xenão aí dentro. Painel de instrumentos digital, Active Info Display de 12 polegadas.
Assim como o painel digital, a central multimídia VW App permanece no carro, 10 polegadas.
A qualidade dela é muito boa, a imagem é muito clara. altamente configurável, às vezes ela fica
meio lenta quando pega o sol. Tem pedal shifts para trocar as marchas, tem sensor de chuva,
sensor de farol, apoio de braço com porta PT, ajustável, freio de mão convencional, dois portacopos, porta-luvas, sem descida triunfal, bate seco mesmo.
A motorização permanece a 200 TSI, com câmbio automático de 6 marchas, acelerando de 0 a
100 em 10 segundos, com o vento empurrando, consumo na cidade segundo em metro, 12 km
por litro, na gasolina, chave presencial, mas ainda tem a lâmina para você arranhar o
acabamento da coluna de direção, assim ó, vou ligar o carro, arranha tudo, mas é presencial a
chave, é só apertar o botãozinho para ligar. Trancou o carro, os vidros sobem e o retrovisor
rebate, destrancou o carro, retrovisor volta. Trocar óleo de câmbio automático prejudica a
mecânica do carro? Mito ou verdade? Obrigado.
Isso é um mito. Trocar o óleo do câmbio automático não vai prejudicar o seu carro. Inclusive, a
maioria dos carros recomendam a troca de óleo do câmbio periodicamente.
80, 80 mil KM. Se for câmbio CVT, 40 mil. Câmbio CVT exige trocas mais constantes de óleo.
No entanto, existem também fabricantes que não recomendam a troca do óleo, porque
segundo elas, o óleo do câmbio delas é long life, é um óleo pra vida toda. Mas, na minha
opinião, na dúvida, troque o óleo do câmbio automático. Comprou um carro usado? Troque
tudo.
Troque todos os fluidos possíveis. Carro até 40 mil pra rodar de Uber. Gol.
Gol 1.0 Tech 2014. Esse motor 1.0
Tech do Gol dá pouco problema no cabeçote, que dava nos antigos. É um carro que tem um
bom consumo, ele não é econômico daquele jeito. mas ele tem um consumo ok e você pode
trabalhar com ele porque ele aguenta e se estragar é barato de arrumar tem isso também tá
agora se você quer um carro realmente econômico para trabalhar de aplicativo é o Renault Clio
2015.
O Renault Clio 2015, lá em 2015, era o carro mais econômico do Brasil, sem ser híbrido. Pra
você ver como ele é muito econômico, né? Mas, na hora da manutenção fica um pouco mais
difícil. Depois do Ford Fusion, você vai pra qual carro? SW4? Nunca, meu consagrado! Nunca
que eu trocaria meu Fusion pra uma Toyota SW4.
Primeiro que, eu não preciso de um tanque de guerra, que é um Toyota SW4. Eu não sou
fazendeiro, eu não vendo semente, eu não trabalho com máquina agrícola, porque quem
trabalha com isso precisa de um SW4, porque você anda em todo lugar praticamente. E pra
andar em todo lugar praticamente do Brasil, só Toyota SW4.
Só o SW4 consegue rodar esse Brasil inteiro sem quebrar. De Pantanal, de fazenda, de mata, de
praia. Agora, pra eu que moro na cidade, só pego estradinha, rodovia de duas mãos, rodovia de
duas faixas, três, não precisa de SW4.
Eu andaria num Chery Tiago 8, por exemplo, híbridozão, massa. Vale a pena sair da Chevrolet
S10 2.5 flex para a versão a diesel? Não tá valendo a pena, porque as caminhonetes a diesel
estão encalhando nas concessionárias, nas lojas de carros usados, porque o diesel tá caro, o
diesel tá caro.
E outra coisa, caminhonete flex é mais barata de manter, a manutenção da caminhonete flex é
muito mais em conta, o seguro é mais em conta, o combustível tá melhor hoje em dia. E outra
coisa ainda, meu consagrado, A 2.5 flex tem um bom desempenho.
É diferente daquela antiga 2.4 que não andava. A 2.5
tem um desempenho bacana. Então, se você não vai carregar muito peso, não vai trabalhar
mesmo com ela, carregando, sei lá, 500, 600 quilos, Continua com a 2.5. Não, meus
consagrados, esse carro originalmente tem 510 cavalos de potência, mas esse aqui tá com 800
cavalos de roda.
Tirou uma lasquinha do acelerador, ele sai acelerando, sambando, rebolando mais que
adolescente no TikTok, é brutal esse carro. Escuta aí, meu consagrado. Nossa, só mais uma.
Ele tá com a asa fixa e o extrator de ar do AMG Black Series e olha que traseira linda,
sensacional. Esse carro aqui é só o safety car da Fórmula 1, cara. Olha como é chique, a grade
frontal.
Que coisa, as rodas, aro 19 com pneus Michelin Pilot Sport Cup 2, feitos para correr, freios de
carbono cerâmica perfurados e frisados para parar essa máquina destruidora de reputações. A
tração aqui é somente traseira e olha que doido, o motorista ele vai pertinho da roda traseira
para ele sentir a traseira saindo e corrigir se possível, né? Olha o capô, olha o tamanho do
capô, metade do carro é só capô. Por dentro é mais apertado que Celta, que Kwid.
Olha, teto em vidro, os bancos financiam, mas precisa ser o BNDS para financiar esse carro,
bancos mais duros que Pai Militar, bancos esportivos tipo concha. É um cockpit de carro de
corrida, as pernas ficam esticadas, pedal shift para trocar as sete marchas do câmbio dupla
embreagem, banhado a óleo, muito alcântara, buzina. buzininha McAtreff, a central multimídia
não é touchscreen, não tinha nessa época na Mercedes touchscreen, 4 modos de condução,
modo individual, modo comfort, sport, sport plus e o modo race, né, modo race já sabe o que
é.
O motor é um V8 4.0 litros biturbo, Olha as duas turbinas ali da maldade. Aqui tá a plaquinha
com o nome do engenheiro responsável pela montagem desse motor específico.
Cada motor que sai da AMG tem um engenheiro responsável. E aqui tá a plaquinha da Avus
que fez a preparação desse monstro. Ela que preparou tudo, trocou turbina, bomba de alta,
bomba de combustível.
Porta-malas maior que do renegado, 350 litros de capacidade. Ali tá a redinha, a redinha do
Renault Kangoo para as malas tudo não ir para frente quando você acelerar, quando você frear.
O som desse carro é Burmeister, soleira esportiva AMG.
Olha a porta PT aqui, porta PT. com o brasão da AMG, essa aqui é onde fica a sede of the barco,
olha aí, que que é isso cara, que show de bola, é muito bonito esse carro né, por dentro e por
fora, você tá doido? Esse é o Nissan GT-R meus consagrados, mais conhecido como Godzilla
2011, custando 990 mil reais, esse carro é valorizado no Brasil e além disso tem muitos
upgrades aqui, 280 mil em Não, meus consagrados, olha aqui, ele tem o DRL do GTR 2012, as
rodas são do GTR Black Edition, freios a disco frisados, olha que carro lindo, maravilhoso, olha o
farol dele. Xenão raiz, viu? A lâmpada de Xenon.
Mas é dessa traseira que você gosta, né, meu consagrado? Se liga aí. Ai, que delícia! Eu queria
morar nessa lanterna traseira desse carro em LED. Olha isso! Quatro saídas de escapamento.
Olha o aerofólio. Que louco, cara! A chave do Nissan March, o câmbio desse carro é um
automatizado dupla embreagem de 6 marchas forjado, pronto para aguentar 2 mil cavalos de
potência, isso mesmo que você ouviu, tá? Foram gastos 200 mil só no câmbio. Olha a
aceleradinha.
Bonitinho, né? Pronto, chega, senão vai acabar com a pó de um. Olha aqui que dor, louco. Tem
todos os mostradores aqui, cara, olha aí, parece um carro de corrida mesmo.
Tem tudo pra você que gosta. Aqui você controla os modos de condução, aqui é controle de
estabilidade, por exemplo, você pode colocar no modo Race ou desligar. aqui é a suspensão do
carro, modo race, os bancos financiam e são do tipo concha com aquecimento, frita eggs e tem
também aqui espaço para levar o catarrento, a caixa de som da bus vai do lado do passageiro,
aí você aumenta o som para ele nunca mais pedir carona para você, não tem apoio de cabeça,
o pescoço dele vai doer mesmo com as suas aceleradas brutais.
Motor V6 biturbo 3.8 litros, VR38, originalmente 480 cavalos de potência, aqui tá com 600
cavalos de roda, então é muita coisa, cara. Originalmente esse carro acelera de 0 a 100 em 3.4
segundos, mas esse aqui, cara, deve tá fazendo muito abaixo dos 3 segundos. E fala aí agora, o
que você faria com 1 milhão de reais? Você compraria um Nissan GTR como esse aqui ou
compraria uma Ferrari? Cara, Espero que você escolha muito bem. Eu andaria de Nissan GT-R,
tô nem aí.
Esse carro é icônico, fala sério, olha isso. Quando lançaram esse carro, todo mundo ficou
abismado, porque ele custava menos que esportivos europeus, era mais pesado e andava e
virava ao mesmo tempo na pista ou até mais rápido na pista, cara. Todo mundo ficou incrédulo,
como? Como? How? Tecnologia, vetorização de torque, tração integral muito bem feita, isso aí
cara, muita tecnologia principalmente, fizeram o Nissan GT-R andar muito nas pistas, mesmo
custando menos e pesando mais.
No Brasil o RAM 3500 tem a obrigação de utilizar o tacógrafo que registra o tempo inteiro a
velocidade e a quilometragem total percorrida pelo veículo e você imprime Olha, imprime o
registro histórico de velocidade trafegada por esse veículo, quilometragem também. A RAM
3500 é a única RAM no Brasil que tem o peso bruto total acima de 4.536 kg e por causa disso,
ela tem a obrigação de utilizar tacógrafo, assim como um caminhão por aí, um bitrem ou uma
van, um veículo de passageiros, cara, um veículo comercial, você sabia disso? E o que é esse tal
de peso bruto total? É a soma do peso do veículo com a sua capacidade de carga lá na
caçamba.
Por causa desse tacógrafo, A RAM 3500 não tem o carregamento sem fio, carregamento por
indução, que iria exatamente nesse local. Tanto que ainda permanecem os suportes para
colocar o celular. Olha que joia, meus consagrados, que raridade, esse aqui é um Ford
Thunderbird 1963, cara.
Cara, o design desse carro é incrível, super futurista. Esse carro foi lançado para competir com
o Corvette da Chevrolet lá nos anos 60, ele não vem com o emblema da Ford, ele vem com o
emblema desse pássaro aqui, que é o Thunderbird, ali a entrada de ar para refrigerar o
motorzão V8 de 340 cavalos de potência, olha os cromados da grade, que lindo! Essa lanterna
traseira lembra uma turbina de um avião, lembrando que lá nos anos 60 era a época da corrida
espacial e a corrida espacial entre Estados Unidos e União Soviética inspirou também carros
com design de naves espaciais. Olha essa linha lateral, começa lá atrás, segue toda a lateral do
veículo, inclui a maçaneta, ela integra a maçaneta do veículo e ela termina lá na frente no parachoque.
Pneus radiais com faixa branca, original, não foi pintado no meio fio, calotinha original
também, olha aqui o detalhe da porta, o pneu traseiro parcialmente tampado também, muito
comum na época, é um detalhe que melhora a aerodinâmica do carro, olha aí, mais uma vez o
Thunderbird e cara, olha aí, Que lanterna traseira sensacional. Por dentro é outro espetáculo, o
que que é isso? Olha esse painel, não tenho palavras para poder descrever isso aqui, é só
apreciar mesmo. Olha o volante, gigantesco né, aro fino, pusina vai aqui, o câmbio é na coluna
de direção, câmbio automático, se não me engano são três marchas, o rádio, ali a ventilação do
carro, painel de instrumentos marcando 120 milhas por hora, na direita tem um relógio, ali tem
nível de combustível, temperatura do carro, maçaneta para subir e descer os vidros, o arcondicionado individual para o motorista, o ventão aqui é muito bom viu, dá até resfriado, olha
que massa, o emblema ali Thunderbird.
O espaço aqui é incrível, muito espaçoso, olha o tamanho do capô. Tem essa janelinha traseira
também, olha aí. Sobe e desce também.
Que sensacional, hein? Olha o teto. Muito incrível esse carro. Esse carro custa 320 mil reais,
320 mil.
Eu acho barato. Pelo carro que é? Eu acho barato, né? É preço de Opala, bicho, preço de Opala,
pra você andar num Thunderbird. Olha aí, que louco! Esse carro é mais procurado que
Marceneiro, meu consagrado, porque é um bom carro até 40 mil reais.
Chevrolet Agile LTZ 2012, custando 37 mil Pontos positivos meu consagrado, mecânica fácil e
barata de manutenção, até um estudante do Senai com um mês já sabe mexer nesse carro, o
espaço interno é bom, é decente e o porta-malas é excelente, 327 litros de capacidade, mas só
abre na chave. Outro ponto positivo são os equipamentos, é um carro que vem com controle
de cruzeiro ou piloto automático, acendimento automático do farol, som original com
Bluetooth, airbags e freios ABS são opcionais, esse aqui está equipado. Tem também
computador de bordo.
Mas, como ponto negativo, temos o consumo, ou cão-sumo, cerca de 7,5, 8 na cidade com
gasolina. Infelizmente, né, ele tem o mesmo problema dos Chevrolet antigos. E a famosa luz da
injeção, que não apaga de jeito nenhum.
Então, antes de ir no mecânico, Calma, tá? Porque a luz da injeção nesses carros antigos da
Chevrolet é crônica, sempre acende mesmo. Ele tem 102 cavalos de potência no etanóis, 0 a
100 em 12,5 segundos, vai todo mundo sair da sua frente porque ele é feio, então fica de boa.
O banco tem ajuste de altura, o tecido dele até gostosinho, não é aquele sem vergonha que
acaba com a sua pele, o câmbio não tem engates pons, tá? E é isso aí, é uma opção até 40 mil
reais, barato de manter, mas cuidado com o consumo.
Já viu uma Ford Milona original, meu consagrado? Duvido, porque o povo só gosta de F1000
com aquele pneu gigante e 3 metros de altura, essa aqui é originalzinha, quase Camionete dos
fazendeiros ricos dos anos 90. Essa é uma F1095, cabine simples, super, com motor 3.6, o
famoso motor argentino Falcon, movido sempre a gasolina, com 108 cavalos de potência, mais
um burrinho no volante e 24 kgfm de torque.
Os bancos não financiam mais, tem que ser só no Boletão ou no Pix. Olha, a porta, a maçaneta,
que legal, ar-condicionado, duas zonas, esse é o do motorista e aquele ar-condicionado é o do
passageiro. Motorista tá com calor, é só abrir aqui que vem um ventão, dá até resfriado.
Retrovisor touch screen, touch screen, ó, tecnologia. Será que liga? Vamos ver, ó. De primeira,
de prima, meu consagrado.
O motor já estava quente, né? Nem precisou utilizar o afogador. Eu sei que você não conhece
isso aqui. Afogador era o salva-vidas.
Tem buzininha, buzininha estridente, farol, painel de instrumentos bem completinho para
época, marcador de combustível, tem temperatura do óleo, temperatura do carro, velocímetro
marcando até 180, mentira, é máximo 140 aqui, conta giros, odômetro, os odômetros de
antigamente, eles resetavam, eles zeravam quando passava dos 100 mil km. Tem ventilação,
não é ar-condicionado, ventilação com ar quente, ali o emblema da versão super, porta-lumas,
sem descida triunfal, bate seco. Olha o motorzão aí, seis cilindros em linha, 3.6
litros, motor Falcon, muito utilizado lá na Fórmula Carreteira da Argentina, muito massa de
acompanhar. Olha o espaço, olha como esse cofre do motor está vazio, está vazio igual
geladeira de solteiro. Tem umas molas aqui para ajudar a levantar esse capô que é puro metal.
Farolzinho Cib, para você ver que é original. os pneus gigantes, as rodas são aro 16, olha a
calotinha, calotinha original, tem o estribo também, o emblema F1000 e essa faixa lateral
decorativa muito bonita, a cara dos anos 80, dos anos 90, o estepe na caçamba, Santo Antônio,
para-choque traseiro também ó, puro metal, só com o metal dessa F1000 aqui dá para fazer mil
Fiat Tampa da caçamba, pesada, dá pra fazer um treino de bíceps aqui. Olha a caçamba.
Nem colocou, nem colocaram protetor de caçamba, porque essa caminhonete é toda original.
Mas só vai pegar a placa preta em 2025, né? Quando ela completa 30 anos. Vai comprar um
carro com câmbio Dualogic? Então faça esse teste.
Joga o câmbio no R de rapidão ou ré e solte o pé do freio. Se o carro começar a se locomover,
Olha, tá andando, não tá? É porque ele possui a função Creeping, pra você não ralar o parachoque na hora de fazer baliza. A função Creeping também funciona para o modo D de Drive,
tirou o pé do freio, o carro começa a se locomover.
Isso é importante por quê? Porque a função Creeping existe somente no Dualogic Plus, que
começa a sair de 2012 pra frente. Antes disso, não tinha função Creeping, você precisava ficar
acelerando para fazer uma baliza, o que é um horror, ralamento de para-choque. Outra coisa,
câmbio I-Motion da Volkswagen não possui essa função, tem que ficar acelerando na hora da
baliza.
O Xenão não indica câmbios automatizados, como Dualogic, Dualogic Plus também, I-Motion,
EZtronic ou EZR da Renault. Para mim é tudo trancológico. Meus consagrados Mercedes AMG
GT S 2016, um esportivo de 900 mil reais, feito para bengar Porsche 911.
Esse carro originalmente tem 510 cavalos de potência, mas esse aqui tá com 800 cavalos de
roda. Escuta aí meu consagrado! Nossa, só mais uma! Ele tá com a asa fixa e o extrator de ar do
AMG Black Series. E olha que traseira linda, sensacional.
Esse carro aqui é só o safety car da Fórmula 1. As rodas, aro 19, freios de carbono cerâmica
perfurados e frisados. A tração aqui é somente traseira.
Por dentro é mais apertado que Celta, que Kwid. Olha, teto em vidro. Os bancos financiam,
mas precisa ser o BNDS para financiar esse carro.
bancos mais duros que Pai Militar, bancos esportivos tipo concha, é um cockpit de carro de
corrida. A central multimídia não é touchscreen, não tinha nessa época na Mercedes
touchscreen, quatro modos de condução, modo individual, modo comfort, sport, sport plus e o
modo race. O motor é um V8 4.0
litros biturbo, porta-malas maior que do renegado, 350 litros de capacidade, ali tá a O som
desse carro é Burmeister. Xã não, meus consagrados. Comprar carro zero é realmente
desperdício de dinheiro? Eu não acho.
Primeiro, o carro zero tem aí em média três anos de garantia. Ou seja, qualquer problema que
você tiver, É só ligar pra concessionária, ó, manda o guincho aí, busca essa coisa e arruma.
Então são três anos de sossego, querendo ou não.
E sossego, paz, tranquilidade, custa dinheiro. É o valor que você vai pagar no carro zero. E
também cheirinho de carro zero, carro novo, só carro novo tem.
Agora, eu, Xanão, compraria carro zero? Cara, eu dificilmente compraria, porque assim, eu
prefiro um carro usado mesmo, pagando um pouco mais em conta por um carro mais
equipado. Aí vai de cada um. Honda Civic 2021 EXL ou Touring 2018? Um Touring 2018 com
certeza, meu consagrado.
Porque não é só questão de motor, né? Mas com certeza é questão de motor, porque o bicho
anda que é uma barbaridade. Tem um consumo excelente, anda muito, faz um remap aí e você
despacha R$320, R$680. Carrinho bom, tem um teto solar maravilhoso, tem câmera lateral de
ponto cego, tem muita coisa.
Cara, eu sinceramente pegaria o Tour em 2018 mesmo e tô nem aí. Fala sobre o Kia Cerato SX3
2013, pontos positivos e pontos negativos. Primeiro ponto negativo desse carro, descobrir se
realmente é um SX3, porque o que não faltam são anúncios com a versão errada do Kia Cerato.
Se ele de fato for um SX3, ele tem roda aro 17, então ele é meio durinho quando você for
andar. A suspensão dá umas batidas nos estralos, é normal de Kia Cerato. Suspensão traseira,
ela fica rebaixada, tem que trocar as molas traseiras cedo, outra coisa.
o acabamento interno começa a esfarelar com o tempo, volante e pomo do câmbio, mas ponto
positivo dele, muito robusto de mecânica, é um carro espaçoso, excelente porta-malas, o
desempenho é ok, o consumo também, é um carro bom de revenda, bonito, tem ótimos
equipamentos, vale a pena. Chevrolet Celta ou Honda Fit automático, 6 a 8, bolinha vermelha
no Fit. O Honda Fit é muito melhor que o Chevrolet Celta.
Essa é a realidade. No entanto, os custos também serão maiores de manutenção. Por exemplo,
suspensão é um gasto que você vai ter no seu Honda Fit.
Bobinas também, que não é nada barato. E outra coisa, troca do óleo também do câmbio CVT.
Tem que fazer, tá? Agora, o Honda Fit é muito mais espaçososo, tem mais porta-malas, é mais
econômico que o Celta e anda ainda mais que o Celta.
Assim, é um carro muito melhor que o Celta. Eu pegaria o Honda Fit com certeza, mas lembrese, os gastos também serão maiores. E outra coisa, eu pegaria o Honda Fit bolinha azul, que é
1.5,
não o bolinha vermelho é 1.3, 1.4 quer dizer.
Tenho 18 anos, o que me indica até 27 mil. Fiat Palio ELX 2009 1.4 é o famoso Palio Big Brother.
Ele não pegou no Brasil, tá? Só que ele é um Palio melhor que o Palio Fire, o famoso Palio
Sapão. Ela é mais confortável, tem mais equipamentos, ele já vem com kit dignidade, direção
hidráulica, ar-condicionado, vem até com computador de bordo bem completinho, projetor no
farol para você colocar um xenão, é um carro de manutenção barata. O consumo dele é bom,
às vezes é até melhor que aquele 1.0,
principalmente na estrada, tem um bom desempenho, vale a pena dar uma olhada. O que tem
a dizer do Citroën C4 Cactus? Carro para esposa, é uma boa? Eu acho uma boa opção.
Dificilmente você vai encontrar outro SUV compacto de mesmo ano e valor que o C4 Cactus.
Ele é muito bom de preço no mercado. É um SUV alto de verdade, direção elétrica, é uma
delicinha na cidade. O consumo dele tá dentro da média mesmo.
Se for 1.6 sem turbo, é frouxo. 1.6
turbo é um foguete, é outro mundo. Aí depende de você, né? O que eu acho ruim mesmo
nesse carro é o acabamento. muito fraco para o nível do carro.
Tem barulhos internos, sim. Outro ponto negativo é o espaço interno, um pouquinho ruim.
Revenda, é ok hoje em dia.
Manutenção, não é problemático, mas tome cuidado com combustível ruim. Acusa no painel,
infelizmente. Chanão VW Fox MSI 15 ou Cruze LT 14, ambos manual e mesma faixa de preço.
Qual é o melhor? Chevrolet Cruze, sem sombra de dúvidas, ainda mais sendo um manual, que
você nem vai ter o risco de ter problemas com o câmbio automático, cara, porque existem
alguns relatos aí, né, sobre o Chevrolet Cruze automático. Mas, cara, Cruze, você vai ver, cara, é
um carro super... melhor.
Cruze é médio. Cruze é carro médio, Fox é carro popular. Você não conhece, né? Duvido que
você saiba qual carro é esse aqui, mas é um SUV até 40 mil reais.
Esse aqui é um Kia Sportage 2009 LX 2.0, ele custa 38 mil reais, olha aí meu, é um SUV 2.0 que
custa menos de 40 mil reais.
Espaçoso, olha o espaço interno dele. Show de bola, tem até um apoio de braço pra você. Esse
carro é o gêmeo não idêntico do Hyundai Tucson, mas é mais legal porque tem dupla saída de
escapamento.
Olha isso aqui, igual no Tucson, pra você pegar suas compras. Porta-malas bem grande, com
persiana, chiquetosa pra você. Graças a Deus ele não tem estepe temporário, é quinta roda,
show de bola, hein? Motor 2.0
com 142 cavalos de potência, mais um burrinho no volante, velocidade, acelera de 0 a 100 em
13 segundos ou dois dias e consumo na cidade faz aproximadamente 7,5, 7,5 km por litro na
cidade, sempre com gasolina, ele não é fleco. Os bancos eu acho que não financiam mais, tem
ajuste de altura. Esse é o volante com buzina Mequetref.
buzininha fraca, tem ar-condicionado, direção hidráulica, airbags frontais, tem freios ABS,
quatro vidros elétricos, retrovisor elétrico e nada mais, né? O carro é bem basiquinho mesmo,
mais pelado que recém-nascido, mas pô, aí você quer demais, né? Já é 2.0, já é SUV, quer mais
o quê? Ele tem esse PQP grandão para o passageiro, o porta-luvas não tem descida triunfal,
bate seco mesmo, O PQP é simples, ele tem só esse segundo estágio que é o i-ferro. Ó, mas
tem porta-óculos, o retrovisor interno não é fotocrômico, você vai sofrer com o farol alto dos
palhos desregulados.
Reloginho para não perder a hora. Cadê o marcador de temperatura? Não tem. Porta PT.
não tem PT, apoio de braço muito baixo, é quase um apoio de cotovelo, botões falsos, botões
falsos, câmbio manual de 5 marchas, tem isso aqui também, que é o cinzeiro, isso aqui não
existe hoje em dia, o pessoal usa pendrives né, fuma pendrives. A embreagem desse carro é
um pouco alta demais, mas vai de você. Esse é um carro barato porque a revenda dele não é
tão boa, tá? É um carro que é mais difícil para encontrar peças, principalmente de lataria.
Por exemplo, bater o carro vai ser difícil encontrar as peças, para-choques, esse tipo de coisa. A
revenda dele não é tão boa, eu já falei isso para vocês, mas é um carro bem confiável. O maior
problema crônico dele aqui é vazamento do óleo da direção hidráulica, tá? Mas isso aí é
tranquilo de resolver muitas peças de Tucson, muitas peças de outros Hyundai.
Pode valer a pena para você, meu consagrado. Olhe com carinho para o Kia Sportage da
próxima vez. Esse é o carro favela venceu, meu consagrado.
Evoque Dynamic Tech Pack 2013. Essa lasanha qualificada custa 140 mil reais e é super
equipado. Não, meu consagrado, essa é a versão mais top que você vai encontrar de Evoque.
Olha, rodas Aro 20, câmeras laterais, câmera frontal, bancos do tipo concha com aquecimento
e os bancos financiam também tampa do porta-malas elétrica é só apertar o botão que ela
sobe não estrague na minha vez pelo amor de Deus chave presencial com sensor nas quatro
maçanetas para trancar e destrancar o veículo Teto panorâmico em vidro enorme, que coisa
mais linda, né? Olha esse carro, ajuste elétrico dos bancos com três memórias, som Meridian
com 17 alto-falantes, pancadaria de som. Esse carro é bonito demais, meu consagrado, até os
mecânicos acham lindo. Nessa versão ele vem também com amortecedores magnéticos
Magneride, esse veículo tem um motor 2.0
turbo, 240 cavalos de potência, mais um burrinho no volante, acelera de 0 a 100 em 7.6
segundos, graças a tração nas quatro rodas, tração integral, nesse ano aqui ele ainda é
automático de seis marchas. Qual que é o ponto negativo de Volk? Espaço traseiro, não existe,
tá? É um carro bem apertadinho mesmo, é só para você roletar com a gata ou com o gato
também.
Olha isso aí meu consagrado, a magia. Nessa versão ele tem esse sistema, o motorista não vê o
vídeo, mas o passageiro que nem a gente vê o vídeo. Tem também navegação, só que está
super desatualizado, aquecimento do banco, no nível 3 você fica em Fertilidade e Daimonroida,
ar-condicionado digital, freio de acionamento eletrônico, olha aqui o seletor de marcha,
parecendo espaçonave, tem uns paddle shifts para você trocar as marchas, sensor de farol,
sensor de chuva, carro muito equipado, buzina! buzina estridente, gostamos, descida triunfal,
tem descida triunfal, mas ele não tem pqps, não tem, segura na mão de Deus e reza.
Tem os modos de condução do TRi Response, porta PT, porta copos, tudo muito lindo, não é a
cara da riqueza esse carro, você paga pouco, é simples, é só andar 10km por semana que não
vai ter risco algum cara, é safe. Lembrando que a versão Dynamic ele tem o para-choque
diferente, saia lateral também, assim como o para-choque traseiro com essas molduras
cromadas, contornando a dupla saída de escapamento, beleza, para você não comprar e voar
errada, olha lá. a diferença para uma Pire, aquela é uma Pire, versão de entrada, essa não, é
uma Dynamic e tá com o Tech Pack, que adiciona uma caralhada de coisa.
Por que o Focus 1.0 bebe tanto e não manda nada? Eu também queria saber, meu consagrado,
mas assim, carro 1.0 pra mim só foi começar a ser aceitável nos três cilindros.
Quando chegou os três cilindros, aí sim você começou a ter carros 1.0 que andavam bem, com
um consumo bacana, mas antes Não eram todos 1.0 que eram econômicos, não, tá? Tem
também o caso do Palio 1213 1.0,
que anda mal, que bebe muito. Então, assim, carro 1.0 só começou a ser bom com os três
cilindros.
Antes... Algum problema crônico pra ficar de olho no Onix Plus Premier 2 2021? Tudo! O motor
explode porque é 1.0 três cilindros, meu consagrado.
Zoeira. Ó, parte eletrônica. BO é parte elétrica.
Por exemplo, o vidro elétrico às vezes desconfigura, tem que resetar. O limpador de para-brisa
fica doido. Às vezes o sensor de pressão dos pneus, ele também desconfigura, você precisa
fazer o reset.
Outra coisa é contato. O carro não liga, o contato estraga. são essas partes eletrônicas que
fazem que são chatas no Onix, tá? Lembrando que nem todo mundo vai ter esses problemas.
O que você precisa ficar de olho? O Onix teve muito recall no Brasil. Onix, o Plus e a Tracker.
Então, confira se o Onix que você vai comprar, ele estava dentro de um recall e caso sim, se foi
feito o reparo na concessionária.
É muito importante. Inclusive, teve um recall da direção elétrica, que é coisa sensível. Nissan
Kicks top de linha ou Jeep renegado 1.3
turbo em questão de consumo, principalmente? Nissan Kicks, sem sobra de dúvidas, porque é
o SUV compacto, é um dos melhores de consumo, se não o melhor. É um carro sensacional na
questão do consumo. O que eu não gosto nele é o desempenho.
Não gosto do desempenho. Aí vai de você. Mas de consumo, ele é super aprovado.
Troquei meu palio em um Siena 2011 1.6 e torque. Boa troca? Sim, meu consagrado, com
certeza, né? Vai pegar um sedã, quer carro de família, pra colocar catarrento, mala, viajar, tem
que ter motor, tem que ter motor.
E esse Siena 1.6 tem motor de sobra, o bichinho anda que é uma barbaridade. Qual que é o BO
desse carro? Revenda, principalmente.
Esse carro aí, 1.6, não vende. Infelizmente, tá? E o consumo, né? O consumo também é um
pouco mais alto.
Mas eu acho que você fez uma excelente troca. O motor é confiável, apesar do que dizem por
aí. Melhor SUV custo-benefício até 80 mil reais.
Vou te dar uma ótima opção. Ford EcoSport 2018 1.5 freestyle automático.
Esse modelo 18 não é PowerShift, ou seja, o câmbio não é problemático. É um carro bem
equipado, anda muito bem para o motor, o consumo é só dentro da média mesmo. Ponto
negativo é o espaço traseiro e o porta-malas, mas é um carro muito bom até 80 mil.
Outra opção bacana também, Mitsubishi ASX, só que aí é mais antigo, 2015, na versão AWD ou
4WD, que é uma versão que tem teto panorâmico, chave presencial, quatro airbags, bem
equipado, confiável também, mas eu acho ele meio lerdo e o consumo é um pouco alto, mas
são duas ótimas opções para você. Blazer 4.3 V6 das antigas pra botar medo na quebrada.
É muito problemática? Qualidades e defeitos. O motor em si, esse Vortec, não é problemático.
O BO de toda Blazer é suspensão.
Suspensão dianteira e suspensão traseira. Anota o nome aí. Braço Pitman, vai gastar com ele.
Bieletas, vai gastar também com bieletas. Esse carro é o nhec-nhec da suspensão, que não tem
jeito, sempre vai ter. Quando chove, dá uma lubrificada, aí o nhec-nhec para um pouco.
O que eu odeio na Blazer é isso aqui nas curvas, ó. Desse jeito nas curvas. É desse jeito, tá? Não
é um carro muito confortável, bebe que é uma beleza mesmo, mas ela aguenta o rojão, anda
bem, e se você blocar o diferencial traseiro, vai se divertir bastante, tá? Mas pode dar a B.O.
Como saber a hora de trocar de carro depois de uma batida? Aí acaba o amor em qualquer
carro, te garanto. Mas falando sério, cara, existem peças no carro que vão estragar com o
tempo. É o famoso desgaste natural do carro.
Suspensão, troca de óleo do câmbio, alternador, motor de partida, velas, um monte de coisa.
Chega uma hora que isso aí, cara, começa a ir aparecendo, aparecendo, aparecendo. Todo
meio de alguma coisa estraga, porque vai estragar mesmo.
Essa é a hora de trocar de carro e passar pra frente. Porque o próximo dono, ele vai estar
animado pra poder arrumar. Você já não tá mais animado.
Faz sentido colocar o Ford Fusion híbrido pra aplicativo, já que ele é tão econômico? Não,
porque carro não é só consumo de combustível, né? O Ford Fusion tem quatro rodas aro 18.
Pesquisa aí o valor dos pneus de um Ford Fusion. Tem a troca do óleo do câmbio dele, que é
um câmbio ICVT.
Tem também suspensão, que não é nada barato. Deu uma batidinha ali, um farol é caro. Então,
carro pra aplicativo, pra trabalhar, não é só o consumo.
Consumo é um dos fatores. Tem também o custo de manutenção. Esse Peugeot faz 10km por
litro na cidade com etanol, meu consagrado.
Imagina na gasolina. Ele é mais econômico que o Julius, pai do Chris. Mas se não andar no
carro...
a economia é maior. A Deuxan não meu consagrado, esse aqui é um Peugeot 208 1.2 2020
Active, tá custando 43 mil reais meu consagrado, preço very good, esse carro aqui faz até 15km
por litro na cidade com gasolina, é um carro muito econômico.
A lanterna traseira tem esse LED aqui, parecendo as garras de um leão, tem aqui também, ali
tem o bunda de fogo, bunda de fogo raiz, mas Xenão, por que esse carro é tão barato se ele é
tão econômico? Qual que é o ponto negativo dele que faz ele ser barato? Vou te falar. As peças
e principalmente a mão de obra para mexer nesse motor é mais caro, tá? Quando você vai
trocar a correia dentada dele com 80.000 km ou 6 anos, você gasta aí de R$ 1.400
a R$ 2.000. Vai depender do humor do mecânico, porque a correia dentada desse carro é
totalmente diferente. Então a manutenção preventiva dele é mais cara, tudo é mais caro.
E esse motor também nem existe mais. Mas não é um motor problemático, segundo o relato
dos donos. Por dentro ele tem um kit dignidade, central multimídia com câmera de ré e
espelhamento Android Auto, Apple Car, direção elétrica, ar-condicionado, o painelzinho de
instrumentos vai acima do volante, retrovisor elétrico e um ponto negativo desse carro é o
espaço traseiro, muito apertado, ele é apertadinho Olha essa raridade, meu consagrado, New
Fiesta com a carinha nova, reestilizado.
Esse aqui é um 2018 SE 1.6 manual, custando R$ 50 mil. É mais difícil encontrar esse New
Fiesta do que Golf bem conservado no Brasil.
A Deuxem não, não tem. Essa grade frontal com esse para-choque diferente estreou no modelo
18. do New Fiesta, mas as modificações estéticas terminam na frente mesmo, porque de resto
ele é igualzinho aos demais, olha aí, muda nada, é o New Fiesta e pronto, acabou.
A verdade é que o Ford K aposentou o New Fiesta no Brasil. Ele tem direção elétrica, arcondicionado, aqui tem um som com vários botões, será que dá para desbloquear mais
potência? Tem algum código cheat? Ele tem também retrovisores elétricos, não é muito
equipado esse carro. Passageiro nem agente, o carro é apertado, não é recomendável levar
muitas pessoas.
não tem vidro elétrico traseiro, mas é um carro confiável de mecânica, tranquilo, tem 128
cavalos no etanóis, motor 1.6 16 válvulas, consumo faz 10 na cidade com gasolina, 7 na cidade
com etanóis, consumo bacana e é um carro bem divertido para dirigir, mas infelizmente eu não
compraria nessa versão específica, Eu pegaria o New Fiesta mais equipado. Esse aqui vale uma
nota, viu meu consagrado? Olha aqui, tem até o brasão de São Bernardo do Campo.
que é onde a fábrica, onde os Fuscas eram fabricados, esse aqui vale uma nota. Porque ele é
1960, mas não tá à venda, tá? É só disposição. Olha aqui.
Quando o Fusca tem essa lanterninha aqui, bicho, pode saber que ele é raríssimo. E esse aqui é
um Fuscão Itamar, você reconhece pelo escapamento lateral. Escapamento lateral.
É Fusca Itamar. E também porque ele não tá com placa preta, né, meu consagrado? Porque ele
é o mais recente dos Fuscas. Olha aqui, 94.
Daqui a pouco é placa preta, falta um ano. Esse aqui é um Fuscão 1500, também placa preta.
Todos os carros estão trancados para gente, para pessoas como o Xenão não ficarem tocando,
mexendo.
Show, se liga aí. Coisinha linda, meu consagrado. Olha, volante, volante cálice.
Tem alguns aqui em exposição dentro do pátio da Belcar Volkswagen, mas nesse sábado, dia
24, vão ter dezenas, tá? Eles vão ficar ali na parte de fora. Olha que legal, tem esse aqui que é
modificado, olha, ele tem o teto ragtop, esse teto não é original, tá? Ragtop, ele instala, olha as
rodas. Que show esse Fuscão! Fala sério, R$ 1.300!
Sei! Tem pimentinha aí? Com certeza tem! Olha por dentro! Olha essa raridade meu
consagrado, New Fiesta com a carinha nova, reestilizado. Esse aqui é um 2018 SE 1.6 manual
custando R$ 50 mil.
É mais difícil encontrar esse New Fiesta do que Golf bem conservado no Brasil. A Deuxia não,
não tem. Essa grade frontal com esse para-choque diferente estreou no modelo 18.
do New Fiesta, mas as modificações estéticas terminam na frente mesmo, porque de resto ele
é igualzinho aos demais, olha aí, muda nada, é o New Fiesta e pronto, acabou. A verdade é que
o Ford K aposentou o New Fiesta no Brasil. Ele tem direção elétrica, ar-condicionado, aqui tem
um som com vários botões, será que dá para desbloquear mais potência? Tem algum código
cheat? Ele tem também retrovisores elétricos, não é muito equipado esse carro.
Passageiro nem a gente, o carro é apertado, não é recomendável levar muitas pessoas, não
tem vidro elétrico traseiro, mas é um carro confiável de mecânica, tranquilo, tem 128 cavalos,
no etanóis, motor 1.6 16 válvulas, consumo faz 10 na cidade com gasolina, 7 na cidade com
etanóis, consumo bacana e é um carro bem divertido para dirigir, mas infelizmente eu não
compraria nessa versão específica, eu pegaria o New Fiesta mais equipado. BMW i3, meus
consagrados, um elétrico de muito luxo e estilo que custa R$ 260 mil, 2022.
Chora nesse interior, meu consagrado, essa madeira aqui é de eucalipto, vinda de
reflorestamento, tem materiais que foram reciclados aqui no acabamento da porta, teto solar
dividido, ele é quatro portas, mas as traseiras só abrem quando as dianteiras estão abertas
também. E o detalhe é que esse vidro traseiro ele não desce, é igual no Citroën DS4. O motor
elétrico dele vai nas rodas traseiras e gera 170 cavalos de potência, mais um burrinho no
volante, com autonomia de aproximadamente 280 quilômetros, isso no cenário mais otimista.
Lembrando que esse aqui é full elétrico, ele não tem aquele motorzinho na traseira gerador
que aumentava a autonomia, porque em 2018 a BMW melhorou as baterias desse carro. Para
ligar o carro você aperta aqui e o seletor de marchas é esse, para trás, ré, E para frente, Drive,
posição P de parado, tem central multimídia com câmera de ré, mas não é touch screen,
diferente do seu Onix 2014, os comandos são físicos aqui no console central, olha que
interessante. Olha aqui, tem esse vão todo no meio, a visibilidade frontal é incrível, o design
dele é um exótico bonito, diferente de muitos carros elétricos disponíveis aí e a autonomia é
baixa, né? Sim, é baixa, porém, é um carro muito luxuoso e diferente para você Meu
consagrado Porsche 911 manual com tração nas quatro rodas.
Esse aqui é raro, viu? É um 4S. Não, meu consagrado! Esse 911 tá com o kit estético do GT3.
Olha as rodas, BBS forjadas, freios perfurados, carbono cerâmica, asa traseira também do GT3.
Olha a saída de escapamento. centralizada, olha aí o câmbio manual de seis marchas, a
embreagem desse carro é duríssima, pesada, se você treina panturrilha dirigindo. Na esquerda
tem o contato para você ligar o carro, porque é tradição da Porsche, olha o painel de
instrumentos com contagio centralizado, velocímetro digital, tudo para quê? Para você não
perder o foco da pista.
Ali tem o reloginho do Sport Chrono, olha que show. Os bancos, os bancos financiam o Xanão?
Acho que não, os bancos não financiam. Tem teto solar também, o som é da Busi, que carro
perfeito meus consagrados, olha aí.
Tem também central multimídia, ar-condicionado digital, os modos de condução. Esse é um
dos últimos Porsche 911 com câmbio manual, mas ele é um carreira 4S, então o motor não é
turbinado, é aspiração natural ou aspirado, como o pessoal gosta de falar. Lembrando que o
motor é pendurado aqui na traseira mesmo, é um motor boxer com cilindros opostos, por isso
a gente chama de Fuscão.
Escuta aí a saúde do motor, meu consagrado. Nossa senhora, originalmente são 385 cavalos de
potência, mas aqui tá para mais de 420. Nissan 350Z, meu consagrado 2002, o carro que você
dirigia a noite inteira só ao som de Riders on the Storm.
E again, said again, olha aqui, automático né, automático. Sabe quanto custa? 150 mil reais.
Não, meus consagrados, ele tá custando cerca de 100 mil a menos que um 350Z automático
aproximadamente, porque ele é placa Paraguai, mas que possui legalidade para rodar no Brasil,
tá? Se você quiser entender mais, fala aí com o pessoal da Dreamcar que eles vão te explicar
como funciona esse Paranauê.
Olha que carro, meus consagrados. Azinho aqui, esse aerofólio na original, tá? Escapamento
full inox para esse V6 3.5 litros cantar uma barbaridade.
Aumenta o som aí! E aí, o que você achou, meu consagrado? não trocaram de óleo. Esse carro
originalmente tem 290 cavalos aproximadamente, 37 kgfm de torque aproximadamente, 0 a
100 na casa dos 6 segundos, sempre com tração traseira, tração traseira tá, Não esquece,
tração traseira não perdoa, igual professor de física, então tome cuidado seu cabaço. Olha
aqui, lanterna traseira toda em LED.
Carro bonito, hein? Porta-malas tem 192 litros, é menor que o do Jeep, renegado. E uma coisa
interessante é que esse carro originalmente ele é mão japonesa, né gente? Ele é mão na
direita. No Japão os carros têm direção na direita, então ele foi convertido para mão esquerda.
Mão na direita é mão inglesa, mão na esquerda é a mão das pessoas civilizadas. O mundo
correto utiliza a direção do lado esquerdo, o mundo civilizado. O que ele não fez? Ele não fez
hidratação dos bancos, aí os bancos ficaram nesse estado.
Por isso, hidrate seus bancos de O farol é de Xenão, Xenão de fábrica, tá? Porque esse 350Z
aqui, ele tá na versão Touring, que vem com farol de Xenão, vem com os bancos de couro com
aquecimento, inclusive esse carro sim, ele tem aquecimento de nádegas, o bumbum fica
quente, que delícia. Aqui tem a porta PT, olha aí, ar-condicionado, olha os comandos,
comandos, carro de Nissan Sentra, volante de Nissan Frontier, né, carro da Nissan, é tudo
compartilhado. Vamos ver a JAPA falando.
Atadakimatsu, Sushi, Nissan, Subaru, Aligatô, aqui tensão da bateria, pressão do óleo,
velocímetro, tá vendo que tá tudo virado para o lado direito, porque o carro ele era mão
inglesa, né, mão dos Netherties. Aqui ó, velocímetro, conta giros, Olha que show. E meus
consagrados, a chavinha, chavinha de Nissan March.
E aí? Esse carro aumenta três dígitos na sua conta bancária, meu consagrado, mas só funciona
se você tiver mais de dois dígitos na conta já, tá? Olha aqui, BMW 535 GT 2012, a famosa
Corcunda. Quanto custa? 130 mil reais e já vem blendada, para você não passar nenhum
perrengue com esse carrão que vai te deixar com cara de rico. GT meu consagrado, não
existem mais BMWs dessa família GT, que é a família corcundinha, elas foram substituídas
pelas X, X1, X2, X3, X4, X5, X6, X20, tá? Mas o ponto positivo de toda BMW GT é o seguinte,
muito espaço interno, todas elas tem muito mais espaço interno, olha isso aqui, essa série 5
tem espaço interno de série 7, tem porta PT para o passageiro, porta whisky, ventilação, jela
saco, telinha, todo carro que é feito para o passageiro que nem a gente, é porque o passageiro
é rico, tá entendendo? Quando o carro é feito para o passageiro, o passageiro é rico, olha aqui
que legal.
O porta-malas é pequenininho, não gostei não. São somente 440 litros, mas é maior que o do
Jeep Renegade. Saída dupla de escapamento é a calça-leg do mundo dos carros, né? Potência.
Motor 3.0, 6 cilindros em linha, turbo, 306 cavalos de potência, mais um burrinho no volante,
acelera de 0 a 100 em 6.3 segundos, cara, mesmo pesando quase 2 toneladas, esse carro é
pesadão, tá ligado? Olha isso, que carrão, espaçoso, potente, confortável, bonito, que custa
130 mil reais.
Olha por dentro, chiquetoso né, central multimídia, mas não é touch screen, os comandos são
físicos, diferente do seu Onix, que já é touch screen, tem aqui ajuste da coluna de direção,
elétrico, painel de instrumentos semidigital, acendimento automático do farol, limpador de
para-brisa automático, ar-condicionado digital de duas zonas, tem isso aqui também ó, porta
PT massa, chiquetoso, porta luva escondecida triunfal, iluminado e tal. Carro, olha o interior
desse carro, olha a conservação. Isso é um carro 2012.
Toda família nos Estados Unidos tem uma minivan igual a essa aqui, de acordo com os filmes
do Sessão da Tarde, meus consagrados. Hoje eu vou mostrar pra vocês um pouquinho do
Toyota Previa 1993, cara. Essa minivan foi vendida oficialmente no Brasil, tá? Lá nos anos 90.
Ela tem seis lugares e bancos giratórios, se liga aí. Os bancos do meio, eles são giratórios com
dois apoios de braço. É o clássico banco de capitão.
Olha o teto solar enorme atrás, teto solar na frente. Eu só fico imaginando besteira vendo essa
configuração de bancos. Olha, porta lateral corrediça, mas é só uma porta, só tem porta do
lado direito.
Olha que vidro do tipo basculante, olha aí. Essas rodas não são originais, tá? As rodas não são
originais. O motor não é aqui na frente, cara, o motor desse carro é central, ele vai debaixo dos
bancos dianteiros, é o motor 2.4
central com tração traseira, sim, tração traseira, motor central igual muitos esportivos por aí.
Aqui na frente vai o que? Vai bateria, radiador, bomba d'água, bomba da direção hidráulica,
condensador do ar-condicionado, são os periféricos aqui na frente. E Xenão, quanto que custa
uma gracinha dessa aqui? 60 mil reais.
60 mil reais é o valor de um Toyota Previa aqui no Brasil, 93, que é o caso desse aqui. E aí, o
que você achou? Será que vale a pena para levar os catarrentos? Seis lugares, dois tetos
solares, câmbio automático de três marchas, Toyota Previa. Meus consagrados, Land Rover
Defender 2020, toda equipada para você viajar o Brasil inteiro, mas não pode passar no Rio de
Janeiro, que se passar lá fica sem as rodas, fica sem o motor.
Cheirão, meus consagrados, tem snorkel original para poder atravessar o Rio Amazonas sem
afogar, sem estragar o motor, tem também o rack de teto para colocar Barraca, barraquinha vai
lá em cima e escada, olha aí, escada que aguenta até 150kg, então vai comprar esse carro, já
entra na academia aí. Lembrando que tem que destravar aqui e essa chavinha custa quase 3
mil reais lá na Land Rover, é sério. Tem também os lameiros, estribo, tudo isso original Land
Rover, aqui o protetor do estepe e também esse bagageiro lateral, olha aqui o bagageiro,
pequenininho né, cabe quase nada, é igual o porta-malas do renegado.
Tem painel de instrumentos completamente digital com mapa, direção elétrica, a central
multimídia tem espelhamento, Android Auto, Apple Car, olha que legal esse painel, ele é todo
vazado, Olha aqui, dá pra passar a mão por trás também, ele é vazado aqui atrás. Bem legal,
né? Olha aqui também o console central, apoio de braço com porta PT. ar-condicionado digital
de duas zonas, sistema de câmeras 360 graus, para você ralador de para-choque, tem mais
câmeras que o BBB, que o Big Brother, se liga aí.
Subir a suspensão do carro, porque ele tem suspensão pneumática, dá para você deixar ela
bem altona, como está agora, dessa altura, passa por cima dos shorter boys, olha que legal,
olha o farolzão, olha que bonito. Os detalhes desse carro, tudo bem rústico, aventureiro, motor
2.0, turbo, gasolina com 300 cavalos de potência, mais um burrinho no volante, tração nas
quatro rodas, é claro, olha aqui, olha a lanterna traseira como é massa.
Esse carro é todo bonito, né? Fala sério. Porta-malas com abertura no estilo ECA Sport,
janelinhas na parte de cima, teto solar também, panorâmico, que abre inclusive, bem grande,
tem gela saco, olha o gela saco aqui, apoio de braço, muito espaçoso esse VE. E uma coisa
muito legal do Land Rover Defender é o aviso de carro vindo para o passageiro não abrir a
porta.
Olha aqui, o passageiro que nem a gente, ele vai ser alertado que tem carro vindo, na hora de
abrir a porta, para ele não te causar um prejú. E o motora também, o motora também tem
esse alerta bem aqui, além do alerta de ponto cego convencional no retrovisor. Os bancos
financiam e são muito confortáveis, tem bancos aqui na parte interna é couro, tecido na lateral,
ajustes elétricos com três memórias, sonorização, Meridian.
Cara, e que carro confortável, meu? Eu passei pela Avenida Independência aqui em Goiânia e
não senti nada. Aqui não sentiu nada, você não sentiu nada. Você sabia que existe Golf 1.0,
meu consagrado? Esse aqui é 1.0 automático 2018, mas é 1.0 turbo, tá? Quanto que custa?
100 mil reais.
Xenão meus consagrados, esse é um Golf Comfortline 1.0 Turbo, 128 cavalos de potência, mais
um burrinho no volante, 20,4 quilo força metro de torque, acelera de 0 a 100 em 10.3
segundos, ele não é nada lento viu, apesar de ser 1.0,
por quê? é turbo. O câmbio é automático de seis marchas, AIzinho, mesmo do Polo, T-Cross,
não é aquele que estragava a mecatrônica, tá, os sete marchas dupla embreagem e como ele é
modelo 18, ele já tem grade nova, farol novo também, parece menos a frente do Fox, menos.
Ponto negativo aqui, porta-malas 313 litros, o espaço traseiro, mas pelo menos vem com gelo a
saco.
Os bancos financiam e são de tecido, não tinha opcional de banco de couro, mas teto solar era
opcional e esse não tem, olha aqui o volante de polo, central multimídia com espelhamento
por fio, ar-condicionado convencional, ele tem limpador de para-brisa automático,
acendimento automático dos faróis, pedal shifts, tem 6 airbags também, controle de
estabilidade, tração. Consumo segundo o Inmetro, 11,4 km por litro com gasolina na cidade e
14,2 km por litro na estrada rodovia com gasolina ou o suco do dinossauro batizado. Fiesta 1.6
sedã, 9 até 13, é uma boa opção? É o Fiesta Rocan, né meu consagrado? Fiesta sim é uma boa
opção, mesmo se for o Rocan, porque é um carro muito confortável, mesmo sendo popular,
tem um bom espaço interno, acabamento legal, bom porta-malas, ele só bebe muito, tá? O
consumo dele é meio alto, dá uma olhada nisso. Agora, qual que é o BO desse carro? O único
BO desse carro se chama válvula termostática. Se você não arrumar a válvula termostática, o
carro vai superaquecer, e vai acabar com o seu cabeçote e com o cabeçote do motor do carro
que você está comprando.
Inclusive, esse problema da válvula termostática também acontece no Ford Ka e no EcoSport.
Beleza? Eu indico a compra, mas tem que tomar cuidado com a válvula termostática. Corsa
2005 1.0
completinho, R$ 9.000. O que me diz? Está de graça esse carro aí, meu consagrado. Está de
graça, está muito barato.
Olha, a Corsa 1.0 é muito melhor que um Celta no quesito conforto, espaço interno,
equipamentos também. Só que Corsa 1.0
ele já é meio fraquinho, o bichinho não anda quase nada. No entanto, eu prefiro muito mais
um Corsa 1.0 do que andar de Celta de mesmo ano.
Beleza? Levem em conta também que o Corsa geralmente tem uma revenda pior. que a de um
Celta, que a de um Classic e tal, mas eu acho um carro melhor que ambos. Estou querendo
comprar um Honda Fit, recomenda? Sim, eu recomendo o Honda Fit porque no geral é um
carro muito espaçoso, é um carro bom de mecânica que não costuma estragar, é um carro
econômico também e é um carro até divertido de dirigir.
Ele é bem espertinho, tem uma ótima estabilidade, mas tem que tomar cuidado com uma
coisa. A segunda geração do Honda Fit, que não tem câmbio CVT, é câmbio automático
convencional, ela tem um consumo um pouco pior. A segunda geração ali é a partir de 2009, se
eu não me engano.
E outra coisa também, é suspensão. Todas as gerações de Honda Fit sofrem um pouquinho
com suspensão. Isso aí também tem que ser levado em conta.
Peugeot 2008 tem ponto negativo? Claro que tem ponto negativo, meu consagrado. É Peugeot,
né? Qual que é o ponto negativo dele? Consumo, consumo. Se for automático, o consumo é
alto sim.
Não se engane. Outro ponto negativo, na minha opinião, o espaço traseiro para passageiros
que nem são gente. O espaço traseiro é meio apertado.
Outro ponto negativo, revenda. Infelizmente, o povo odeia Peugeot, então a revenda é ruim.
Agora, é bomba? Não, não é bomba.
Esquece isso. Peugeot 2008 não é bomba. Probleminha, precisa tomar cuidado, central
multimédia.
Começa a ter o toque fantasma. O que você faz? Coloca uma Android da vida, uma iOS, alguma
coisa lá, mas troca a original, não coloca outra original. Jeep Compass S 2022 ou Chevrolet
Tracker Premier 2022? Qual comprar? Minha consagrada, compre o Jeep Compass S 2020,
porque esse SUV está acima do Tracker, ele está numa categoria acima do Jeep Compass.
E outra coisa, a Série S é muito bem equipada, tem porta-malas elétrico, controle de cruzeiro
adaptativo ACC, ou seja, ele freia e acelera sozinho na estrada, tem muitos equipamentos, teto
solar, ele também é mais confortável, tem mais espaço interno, acabamento muito melhor que
o Tracker, até porque é um carro que está acima do Tracker em categoria. Agora, ponto
negativo do Jeep Compass é que a série S só saía diesel em 2020, então o valor do litro do
diesel está mais alto, isso aí é um ponto negativo, só isso, mas eu compraria o Jeep Compass
ainda. Meus consagrados, nova Ranger Limited V6, 250 cavalos de potência e muita tecnologia,
tem que fazer um curso do Senai para aprender a mexer em tudo que essa caminhonete
oferece.
Custo, 340 mil reais a Limited com todos os opcionais. Não, meu consagrado, nova grade
frontal e faróis inspirados no Ford Maverick e na F-150. Essa caminhonete tem câmera frontal,
câmeras laterais, câmera traseira, rodas, aro 20.
E essa traseira linda, meu consagrado, a vida fica boa quando vemos uma traseira belíssima
como a dessa Ranger. Então a caçamba tá maior, agora a litragem dela pulou para 1250 litros,
tem decida triunfal da caçamba? Não, não tem, não tem decida triunfal. Capacidade de carga,
mais de 1.000
quilos aqui na caçamba. A tampa dela é levinha, olha aí, muito leve para facilitar, tem esse
apoio de pé para você subir na caçamba e esse emblema aqui 4WD é o que gente? Agora você
pode dirigir a Ranger com tração nas quatro rodas o tempo inteiro, até no asfalto. Agora ela
tem tração nas quatro rodas sob demanda, igual a Volkswagen Amarok.
Espaço traseiro tá melhor, porque a caminhonete cresceu de entre-eixos, tá um pouquinho
melhor o espaço traseiro, tem ventilação, gela saco, que delícia, duas entradas USB, USB
normal para quem tem celular velho, USB-C para quem tem celular novo, tem também PQP,
iluminação banco do motora com ajuste elétrico e de lombar também, olha aí que legal esse
interior todo chiquetoso, painel de instrumentos digital com mais de 12 polegadas e central
multimídia também com 12 polegadas. Vou mostrar os seis modos de condução da nova Ford
Ranger, o primeiro modo é o modo normal, Depois vem o modo econômico, modo Eco,
lembrando que ele altera a tração automaticamente de acordo com o modo de condução.
Depois do eco, o econômico, vem o modo rebocar, transportar para você rebocar alguma coisa,
para a carretinha, para levar a carretinha.
Tem o modo também escorregadio, que é para utilizar na chuva. Modo lama-terra, nota-se que
ele já ativa a tração nas quatro rodas para o barro e trava e bloqueia o diferencial traseiro. E o
último modo que é o modo areia, são seis modos de condução, tem como você também
selecionar a tração do veículo, mas não precisa, é só utilizar os modos de condução, tem tração
traseira, a tração 4A é a 4x4 para usar na cidade, no asfalto, o 4H é a 4x4 para utilizar no fora
de estrada, o 4L é para sair do lameiro, para sair do brejo.
freio de estacionamento eletrônico com auto hold, completamente automático, carregamento
por indução, mais duas entradas USB, nova manopla do câmbio aqui, o câmbio automático de
10 marchas, sim automático de 10 marchas o câmbio dessa caminhonete, aqui está a central
multimédia, vamos colocar aqui as câmeras, olha aqui, câmeras 360 graus, câmera frontal,
câmera traseira, câmera para tudo que é lado, Big Brother, câmera de câmbio automático de 10
marchas, 250 cavalos de potência, 61,2 quilo força metro de torque, com isso essa
caminhonete acelera de 0 a 100 em 9.2 segundos, eu esperava um número um pouco menor,
eu esperava um 0 a 100 ali na faixa dos 8.5, 8.7,
mas tá ótimo, potência desse V8 3.0 tem, muita segurança Defeitos do Hyundai Azera 2011,
meu consagrado. Já ouviu falar do pivô? Pois é, ninguém te fala do pivô do Azera, irmão, não?
É, se não arrumar o pivô, você pode sofrer um acidente grave, tá? Muitos tiveram problemas,
acidentes com o pivô do Azera.
Começa com barulho de suspensão. Então fique atento. Outro problema também comum é a
famosa válvula-torre do ar-condicionado e, por último, a válvula CVVT, que começa a fazer um
barulhão feio na primeira partida do dia com o motor frio.
Não precisa arrumar essa válvula CVVT. No entanto, ela é caríssima e podem te empurrar para
poder arrumar, porque ela é bem carinha. Xanão, dúvida cruel.
Corolla 15 ou Honda Civic 16? Ambos nas versões top de lenha. Ou seja, o Corolla Altis 15
contra o Civic EX-R 2016. Olha, meu consagrado, dúvida cruel.
Eu ficaria com o Honda Civic EX-R. Por quê? Porque além de ter o teto solar, que eu gosto
muito, aprecio bastante, ele também tem controle de estabilidade, controle de tração. o que é
muita segurança pra você na estrada.
O Civic peca pela falta da chave presencial e pelo ajuste elétrico do banco que o Corolla tem.
Mas eu acho o Civic melhor pra mim também. Tem mais estabilidade, tem mais chão, é um
carro mais esportivo.
O Corolla eu deixo pra quem tem mais de 50 anos. Pra mim, que tô chegando nos 30, eu
prefiro o Civic. Ford F-150, meus consagrados! 540 mil é o valor dessa caminhonete que tem
motor V8, 405 cavalos de potência, tem teto solar panorâmico, tem sistema de som da Bang &
Olufsen, tem muita tecnologia, tem muito espaço interno, tem câmeras para tudo que é lado,
tem estribo elétrico, tem caçamba gigantesca, com tampa elétrica.
Não, meus consagrados, essa aqui é uma Ford F-150 na versão Platinum, que é a versão de
topo. Uma coisa interessante dessa versão Platinum é o estribo elétrico de série, estribo
elétrico. Quando você destranca a caminhonete, o estribo, ele já vem.
Olha aqui, muito bonita, motor V8, 405 cavalos de potência. Vou abrir a caçamba da Ford F150, na chave mesmo, com descida triunfal. Meio alta, né? Então eu preciso de uma escadinha,
tá aqui, um degrau.
puxou o degrau e preciso de um apoio também né, para me apoiar e subir, aqui o apoio meu
consagrado, pronto, se apoia no bastão, que delícia e suba na caçamba, caçamba gigantesca
com mais de 1300 litros de capacidade. Agora eu vou fechar a caçamba, é só apertar na chave,
chave do tipo presencial, lanternas em LED, saída de escapamento cromada do V8, olha aqui
esse detalhe, Dá pra, é quase um espelho cara, é quase um espelho, só a versão Platinum da F150 tem essa função, você recolhe a manopla do câmbio e faz uma mesa, você tem uma mesa
agora para comer uma pizza gigantesca, um xistudão, ou trabalhar também, porque você é
uma pessoa de super eficiência né, você é super coach e tal, pronto. Voltou? Câmbio
automático de 10 marchas, central multimídia gigantesca com Apple CarPlay, Android Auto,
sistema de câmeras 360 graus, tem câmera frontal, câmera do reboque, câmera traseira.
Ele queima o bumbum do motorista, mas depois resfria, e do passageiro também. Aguinha no
rego, resfriador de nádegas e aquecedor de nádegas, que delícia! Essa caminhonete tem oito
modos de condução, o primeiro é o modo esportivo, o segundo modo é o econômico, o
terceiro modo é o modo de reboque, para rebocar o IAT, o transatlântico, modo normal, tem o
modo escorregadio para chuva, modo também neve, modo neve, areia modo lama, terra e por
último o modo rocha, avanço lento, são oito modos de condução. Olha a porta PT dessa
caminhonete, cabe um cachorro aí dentro cara, dá para levar o cachorro para passear, é muito,
porta objetos, carregamento do celular por indução, essa caminhonete também tem o que
mais? Tem muita coisa gente.
Tem aqui freio de estacionamento, ajuste eletrônico da distância do pedal, som da Bang &
Olufsen, sistema de som muito bom. Tetão solar, panorâmico, que tetão maravilhoso, amplo
espaço traseiro, cara é muito espaçoso, olha aqui. Tem também gela-saco, ventilação gela-saco
com aquecimento dos bancos laterais traseiros e porta-objeto, olha aqui.
Porta-objeto debaixo do banco do passageiro. Cara, que caminhonete, hein? Estou entre
Toyota Corolla Altis 18 e Toyota Yaris XLS 23. Olha, na minha opinião, aqui é Volvo Orola, não
tem jeito.
Corolla Altis 18 é muito melhor que o Yaris, até porque ele está em uma categoria acima do
Yaris. O Corolla vai te entregar muito mais conforto, mais estabilidade, mais espaço interno, Ele
vai também te entregar um acabamento melhor. Eu acho que o carro é bem melhor que o
Yaris.
O Yaris ganha no consumo, porque o Yaris é muito econômico, é mais novo, né? No entanto, eu
prefiro pegar um carro com mais anos de uso, só que melhor do que um carro novo. que não
vai me entregar o que o outro entrega, que é o caso do Corolla. O Corolla Autos aqui é a opção.
Gol 1.6 2009, primeiro carro, quais cuidados devo ter? Se for o Gol G4 tá de boa, tá? É só andar,
colocar gasolina, trocar óleo e pronto. Xuxa, taca-lhe pau.
Agora, se for Gol G5, você pode ter alguns probleminhas. Gol G5, o que é comum de dar BO
nesse motor 1.6? Bobinas, válvula anti-chamas, suspensão, sempre vai arrumar suspensão,
vidro elétrico, o cabo do vidro elétrico, ele estraga, isso também acontece no Voyage, no Fox,
no Polo.
E o que é mais chato, pode acontecer, é o problema no cabeçote por causa de lubrificação. que
é um problema meio comum nos Gols G5. Mas o 1.6
dá bem menos problema com isso, com lubrificação e estragar o cabeçote. Agora, tudo é
barato. Tudo é barato no Gol.
Então, assim, você está com o primeiro carro que é muito barato de se arrumar. E outra coisa,
não fica colocando óleo errado, tá? A galera que tem Gol adora colocar outro óleo que não é o
especificado pelo fabricante. SUV por menos de 100 mil reais da Audi, é esse aqui, Audi Q3
Attraction 1.4
Turbo 2016, custando 98 mil reais, será que vale a pena? Xenon, meus consagrados, ele vem
com farol de xenônio, é lâmpada de xenônio raiz com lavador, o farol é mais higiênico que você
que está assistindo, esse aqui está na versão Attraction, a versão de entrada, a versão pé de
boi. O porta-malas tem 460 litros de capacidade. Uai, cadê a lanterna traseira? Ah, tá aqui a
lanterna.
Olha aí que show, lanterna. toda em LED, inclusive as luzes de freio, saída de escapamento
dupla original, o espaço interno é bom, mas falta aqui um apoio de braço e o gela saco, mas é
bom, os bancos são de couro originalmente. De equipamento ele tem acendimento automático
dos faróis, os pedal shifts para trocar as marchas, volante com comandos, a central multimídia
infelizmente ela não é touch screen e não tem espelhamento Android Auto, Apple Car, essa
central aqui é meio inútil.
Ele tem também airbags de cortina, airbags laterais, frontais, freio de estacionamento
eletrônico, start stop que desliga o carro em paradas mais longas, no entanto, não vem com
bancos elétricos. Motor 1.4 turbo, 150 cavalos de potência, mais um burrinho no volante,
acelera de 0 a 100 em 9 segundos, câmbio dupla embreagem de seis marchas banhado a óleo,
não costuma estragar e consumo na cidade cerca de 9 km por litro com gasolina, ele só bebe
gasolina.
Fique atento porque Audi Q3 com revenda boa é somente o branco com interior claro e teto
solar, se ele não for desse jeito vai demorar um pouquinho mais para vender. Para táxi, o que
indica de sedã? Se hoje eu fosse comprar um sedã zero quilômetro para usar como táxi, para
trabalhar como taxista, eu compraria o Honda City. Honda City eu acho que é a melhor opção
hoje de sedã zero quilômetro para taxista.
Além do espaço interno fenomenal que ele tem, o porta-malas de mais de 500 litros de
capacidade é muito grande. E por último, consumo. O consumo do Honda City é espetacular.
Tudo bem que ele não anda tanto assim, principalmente quando está carregado. Quando está
carregado ele fica meio xoxo para andar, mas o consumo dele é o que importa para quem é
taxista e ele é muito bom. Eu acho que ele cumpre todos os requisitos.
Em segunda opção, eu olharia para o Volkswagen Virtus hoje, mas eu prefiro mesmo o Honda
City. Xenão, bem superficialmente, uma BMW 320i 17 ou Nivus Highline zero quilômetro? Bem
superficialmente, BMW é claro, meu consagrado. Dirige uma BMW 320, o que o povo vai falar?
Aquele ali é advogado, tem um escritório de advocacia, ele tem a grana.
Agora dirigir um Nivus. Ah, filhinho de papai, o pai que comprou esse Nivus, carrinho de
playboy. Eu consagrado, né? Assim, bem superficialmente é isso, tá? Mas, na realidade, na vida
real, BMW é muito...
o 320 é muito mais caro que o Nivus. Até porque são categorias muito diferentes, tá? O 320 tá
lá em cima, bicho. Enquanto que o Nivus tá lá embaixo.
Não que o Nivus é ruim, só que o 320 tá lá em cima. No entanto, o seguro dele também é
muito mais caro, o valor de peças é um resto de rico. É o carro que a gente compra pra poder
pagar de rico, então assim, não é barato manter, mas é bem melhor que o Nivus.
Esse SUV tem 510 cavalos de potência, acelera de 0 até 100 km por hora em 4.1 segundos e
ainda tem espaço pra levar os seus catarrentos, porta-malas pra levar aquela mala gigante da
patroa e o para-choque não fica no meio fio quando você sobe, meu consagrado. Xenão, meus
consagrados, esse aqui é um BMW X4 M Competition 2020, custando R$ 565 mil, aqui na Reis
Motors.
Olha as rodas, aro 21, pneus gigantescos com freios perfurados, quatro saídas de escapamento,
todo no Black Piano, original. tampa, abertura elétrica do porta-malas, 525 litros nesse portamalas, bem maior que do Jeep renegado. Os bancos financiam, meus consagrados, e parecem
bancos do tipo concha para te abraçar nas curvas porque você é carente.
Teto solar gigantesco, iluminação de LED indireta, dá para você deixar o ronco do motor mais
bruto. Vamos escutar aí, meu consagrado, escuta aí o ronco. Painel de instrumentos full digital
com head-up display, velocímetro projetado no para-brisa, ele tem dois modos de condução
que são configuráveis, tá? Você configura o M1 E depois você configura o M2 para deixar o
carro do jeito que você gosta.
Olha o acabamento, que show! Isso aqui é muito massa, dá para você configurar o motor,
suspensão, direção. Cara, dá para você deixar esse veículo muito dócil, de boa para o dia a dia
e com o apertar de um botão, você deixa ele um animalesco para jantar todo jeta e jantar até
aqueles postezinhos ali na rua. O que acha do Kia Sportage EX-19? Um excelente SUV médio
esquecido.
O carro tem teto solar panorâmico, airbags de cortina, laterais, frontais, controle de
estabilidade, sensor de chuva, sensor de farol, tem tudo. Super equipado, ótimo espaço
interno, muito confiável. Qual que é a minha crítica? 2.0
sem turbo. Eu acho o desempenho desse carro fraco, merecia ser turbo, mas é um carro muito
confiável e bonito. Só é bom na versão EX.
Com esse carro aqui você só aparece no posto uma vez por ano, meu consagrado, porque ele
promete autonomia de mais de mil quilômetros com um tanque de combustível cheio e bateria
100% carregada, esse aqui é o BYD Sang Plus 2023, custando 270 mil reais. Xenão meus
consagrados, esse carro tem dois motores, um a combustão e outro elétrico, juntos eles geram
potência de 235 cavalos de potência, mais um burrinho no volante e 40 quilos força metro de
torque, aproximadamente, com isso essa belezinha de 1.700 quilos acelera de 0 a 100 em 8.5
segundos. Lanterna traseira toda em LED, build your dreams, aqui tá aparecendo uma
tatuagem no Cox. Porta-malas com abertura elétrica, 574 litros de capacidade desse portamalas, muito grande, teto solar panorâmico e muito espaço interno para os passageiros que
nem são gente.
Olha aqui, o Xenon tem 1,83 metro, olha isso, muito espaçoso, ventilação gela saco, duas
entradas USB para carregar o tablet dos catarrentos e não chorarem durante a viagem, olha o
interior desse carro. O acabamento é muito bom, de muita qualidade, tem também mais
iluminação em LED indireta, central multimídia, parece um tablet né, e dá para você girá-lo,
olha que legal, interessante né. Painel de instrumentos também todo digital, ele tem 3 modos
de condução, você pode dirigir só no modo elétrico, aí ele tem autonomia de
aproximadamente 50 km.
completamente carregado, tem controle de cruzeiro adaptativo, assistente de permanência na
faixa e olha que legal, é muito bonito, bem acabado o carro, gostei, e aí o que vocês acharam?
O bocal de carregamento da bateria vai atrás, diferente né, da maioria dos híbridos do tipo
plug-in, só que esse carro aqui ele também recarrega a bateria sozinho tá, o próprio motor, na
maior parte das vezes o motor desse carro ele funciona como gerador de energia para o motor
elétrico, E algumas vezes, ocasionalmente, ele também traciona, ele também joga potência
para as rodas quando você precisa de mais potência. Esse SUV elétrico tem autonomia de 450
quilômetros na cidade, é o suficiente para você, meu consagrado? Xenão! Esse aqui é o BYD U1
Plus 2023, um SUV completamente elétrico que custa 270 mil reais e ele, além de muito
bonito, tem vários detalhes diferentes, tem 204 cavalos de potência no seu motor elétrico, o
motor elétrico dele é na dianteira. Olha esses detalhes na porta do i1 Plus cara, a maçaneta,
isso aqui é a maçaneta, tem cordas de violão, Tem também LED de iluminação indireta, olha
que legal esse puxador de porta.
A central também gira igual o Tomblux, meu consagrado. E ele tem sistema de câmera 360
graus, para você não ralar nada nesse carro maravilhoso. Olha aí o painelzinho digital dele, ele
tem também controle de cruzeiro adaptativo, famoso ACC.
Teto solar panorâmico também, o espaço interno bom, eu gostei bastante, chega aí. Xanão tem
1,83m, esse é o espaço para o Xanão, ventilação gela saco, é claro, USB para carregar o tablet
dos catarrentos, eles não chorarem durante a viagem. Cara, que espetáculo de carro, olha esse
console central.
O porta-malas tem 440 litros de capacidade, mas sem abertura elétrica, sem subida triunfal.
Olha a lanterna dele, como é legal, bem bonita. A aceleração de 0 até 100 km por hora é feita
em 7.3
segundos, chave também do tipo presencial, custando 270 mil reais. E aí, o que você achou?
Azira 2011 ainda é uma boa para um favela venceu? Não, meu consagrado. Azira 11 é tamo no
progresso, tamo progredindo, tá? Um favela venceu é Evoque, uma BM32014 e um A5 2015
branco.
Tô a fim de comprar o novo Fusca. O que me diz? Só vai, meu consagrado. Esse carro já é
clássico.
É só ver o preço dele no mercado de usados. Muito valorizado. Por quê? Porque é
praticamente um mini-Porsche com motor 2.0
turbo EA888. É só fazer um carinhozinho nele que vem 300 cavalos de potência, câmbio DSG6
banhado a óleo. Show de bola.
Pega o modelo 13 pra frente, é melhorzinho. carro pequenininho e automático que você não
conhecia com preço acessível, é o Kia Picanto, um Picanto pequeno para não doer. Esse é o Kia
Picanto mais completo da época e eu sei disso por causa desse farol com projetor e LED e o
teto solar, olha, teto solar também com airbags laterais, por isso esse é o Kia Picanto mais
completo que tem.
Automático, quanto que custa, Xanão? 38 mil reais 2012. Ele não tem porta-malas, ele tem
porta-luvas traseiro, somente 200 litros de porta-malas. Olha a lanterna traseira dele, como é
bonitinha, em LED.
Esse carro ele é um city car, ele é um carro de cidade, um subcompacto, por isso que ele não
tem espaço interno, ele é mais apertado que busão metrô das 6 da tarde, tá? Não é carro de
família, pra descer pra praia, prestar atenção na hora de comprar um carro, olha por dentro.
volante multifuncional, câmbio automático de 4 marchas, ar-condicionado. Qual que é o motor,
Chanão? Motor 1.0
3 cilindros de 80 cavalos no etanol, mais um burrinho no volante, 0 até 100 km por hora, é feito
em 17 segundos ou 3 dias, consumo Cerca de seis e meio na cidade, com etanol, meu
consagrado. Ou seja, o consumo é meio alto, sim. No entanto, é um carro bem confiável de
mecânica.
Pode comprar sem medo. Mas saiba, espaço interno não tem. É carro de cidade, carro de gente
solteira.
Carro até 37 mil a partir de 2013, solteiro, renda de 2K. Toyota Fayette, os 2013, modelo 14,
versão X 1.3. Ele é tão feio que você vai continuar solteiro, sobrando mais dinheiros pra manter
ele, tá? Qual que é o belo desse carro? É só suspensão dianteira, só isso.
De resto, faz barulho de acabamento, ok, mas é um carro confiável de mecânica, beleza?
Consumo legal, também não é tão econômico assim. Che não, Chevrolet Classic é bom? Não,
essa não é a pergunta, a pergunta correta é, Chevrolet Classic me cabe? Olha isso, se treinar
um pouquinho, dirige na coxa, passa marcha no joelho, muito bom. Pelo menos, ó, o que é
bom, apoio de braço, o apoio de braço é a coxa da Copiloto, né, aí facilita, facilita, desenrola o
negócio.
Não tem retrovisor elétrico, é na piroquinha, aqui ó, piroquinha, ou touchscreen também, no
touchscreen também funciona. Bicho é mais econômico que estudante. O passageiro vai quase
tirando o cangote, né, do motorista de tão apertado que o carro é, e vai dando uma joelhada.
Freia direito, animal! Você não tá carregando porco, não! E eu achando que o porta-malas
desse carro era de renegado, mas não. Ó, 415 litros de capacidade num carrinho desse
tamanho. Porta-malas é grande, hein? Ele é bom de revenda, ele tem uma mecânica barata e
simples de resolver, bicho.
Peça que a mão de obra fica muito mais cara que as peças desse carro. Esse aqui é o C4 Cactus
Shine Pack 2020. Xenão, meus consagrados, ele tem Xenão, mas foi instalado, não é de fábrica.
O que é bacana nesse carro? Primeiro que ele é bonito, bem bonito, ele é muito alto, ele tem
motor 1.6 turbo de 173 cavalos no etanóis, benga todos os SUVs compactos, pacto com o posto
de combustível, ele acelera de 0 a 100, bicho, em 7.3 segundos, 173 cavalos de potência, 24,5
kgfm de torque, então o bicho é andador, tá? só a versão Shine e a Shine Pack que vem com
esse motor, as demais tem um motorzinho mais fraco.
Como todo Citroën, ele bate uma suspensão, tem umas batidas secas, principalmente aqui na
frente, um carro muito bom de cidade, por quê? Porque ele é bem altinho, a direção elétrica é
a mais leve que eu já vi e ele também é compacto, é um carro bem pequenininho, dá para
colocar em qualquer vaga, entra em qualquer buraco, bueiro, ele tem também frenagem
automática de emergência, tá? É o alerta de pré-colisão com frenagem automática para evitar
aquelas batidinhas, tem também alerta de mudança de faixa, controle de estabilidade, controle
de tração. É um carrinho bom, viu? Carro que custa R$ 97 mil, segundo a tabela Filipe, é um
bom preço se você analisar a concorrência, os demais SUVs compactos, a maioria tem menos
equipamentos e anda menos e são mais caros que o C4 Cactus. Não é problemático como
muitos dizem, mas o acabamento dele decepciona, o espaço interno decepciona também, no
entanto eu acho uma opção interessante para comprar, principalmente quando você observa o
preço, o preço dele é muito competitivo no mercado.
Esse carro acelera de 0 até 100 km por hora em 3.8 segundos e custa 297 mil reais, meu
consagrado. Xenão para jogar na traseira dos trancas esquerda.
Esse aqui é um BYD SEAL, ele possui 530 cavalos de potência, mais um burrinho no volante,
60,2 kgfm de torque, tração nas quatro rodas porque é um motor no eixo dianteiro, e outro
motor no eixo traseiro. E aí, tá suficiente pra você? 530 cavalinhos? A lanterna traseira é massa
ou não é? Tem um efeito 3D aqui na tampa do porta-malas, ele ostenta o tempo do 0 até 100
km por hora, o porta-malas tem abertura elétrica, E o porta-malas tem 440 litros de
capacidade, maior que do Jeep renegado. Pra fechar, aperta aqui.
As maçanetas ficam embutidas na carroceria, aí quando você destranca o carro, elas aparecem.
Nossa senhora, é um espetáculo por dentro, né? Olha o tamanho do teto panorâmico desse
carro. A central multimídia tem mais de 12 polegadas e ela gira igual o Tomblux, é só apertar
esse botão aqui na central multimídia e câmera 360 graus, tem câmera para tudo que é lado,
igual o BBB, igual a Fazenda, olha aí, você pode ver o carro em 3D, bem show né, nessa central
gigantesca.
A autonomia desse carro é de 500 quilômetros na cidade, segundo o fabricante. Ele possui
duas bases de carregamento sem fio, que podem ser utilizadas simultaneamente. Aqui é o
seletor de marcha do câmbio, o câmbio tem uma marcha somente, tem três modos de
condução também.
O painel de instrumentos é digital, ele também vem com ACC, controle de cruzeiro adaptativo,
alerta de pré-colisão, head up display. Dá pra ver ali, nessa direção, olha lá, o velocímetro
projetado no para-brisa do carro. Os bancos financiam e os bancos dianteiros possuem ajustes
elétricos.
O tetão panorâmico de vidro possui tratamento térmico e, segundo a montadora, não exige
persiana, não precisa ter persiana a cortina. Só que assim, não sei muito bem, viu? Eu dirigi
esse carro meio dia e eu não gostava é o que? Da luminosidade, muito claro, muita
luminosidade aqui em cima de mim. Eu não curto isso, por isso eu uso óculos escuros quase o
tempo inteiro.
Esse carro tem 12 alto-falantes, da Dynaudio, o acabamento é bom, assim, é bom o
acabamento pelo valor do carro. E olha a lanterninha dianteira dele. Tem o LED DRL, de função
DRL, e esse outro LED aqui é meramente decorativo.
Mesmo o xenão medindo 1,83m, o espaço é muito bom, o espaço traseiro. Cara, impressionei
com esse carro, viu? Agora eu quero ver a concorrência, eu quero ver a resposta da
concorrência. para o mercado ficar ainda melhor para a gente.
Quanto mais concorrência, melhor para nós consumidores. E esse carro aqui, o BYD Seal, tá
massa, é um carrão por R$ 297 mil. Eu quero agora a concorrência lançar um carro mais barato
ainda, para ficar ainda melhor para a gente.
Com o meu Golf 2011 num Polo 1.0 Turbo? Se sim manual ou automático? Cara, eu trocaria,
principalmente se for um Polo 1.0 Turbo Highline com Active Info Display, o painel digital da
roda 17, ou seja, um Polo 2022, não 2023.
2023 ficou menos equipado. Mas, se você quiser um manual, aí precisa ser o 2023, tá? Só o
2023 tem o 1.0 manual, que é bem econômico, mas eu prefiro o Highline mais antigo porque é
bem equipado e você está saindo de um Golf.
Meus consagrados, olha quem deu o ar das graças, Chevrolet Astra Sunny 2.0 2002, um carro
que aguenta você, negligenciador de manutenção básica. Essa versão Sunny, ela saía com farol
de neblina, máscara negra no farol.
Essa roda aqui não é original, tá? Olha por dentro, olha o estofado. Os bancos não financiam
mais, tá? Não financiam, mas olha o estofado. Apoio de braço traseiro, apoio de braço traseiro
no carro, duas portas, passageiro é gente nesse carro, tem cinto de três pontos até para o
passageiro do meio, rachadinho crônico de todo astra, sempre racha aqui, olha até o
painelzinho tá funcionando cara, até o painelzinho digital, tem ar-condicionado, tem direção
hidráulica, tem buzina, o painel dessa versão é branco, até no quebra-sol tem iluminação e do
passageiro também, Só que não tá funcionando.
Porta-malas de 370 litros, maior que do renegado. Tem essa portinha aqui pra você ver o portamalas de dentro do carro, tá? Você abre aqui pra conferir se o seu cunhado tá bem no portamalas. O carro aqui, eu já falei pra vocês, eu indico como primeiro carro, tá? Só toma cuidado
com duas coisas mesmo.
Consumo. Se fizer oito na cidade com gasolina, ele é só gasolina, já é milagre, tá? Oito na
cidade com milagre. com só o dedinho mindinho do pé.
Outra coisa, tomar cuidado é com os freios, tá? Freio de astra não é tão bom. Meu consagrado
Jeep Compass Trailhawk, a versão aventureira do Jeep Compass, pra você não passar vergonha,
pra você não atolar. Aí alguém grava você atolado e o seu carro tá famoso no Reels, em algum
lugar aí da internet.
Xenão, meu consagrado! Este aqui é 2017, ele é 2.0 turbo diesel de 170 cavalos de potência e
possui diversas modificações para ser aventureiro, para ser um Trailhawk. O para-choque
dianteiro tem um design diferente que aumenta o ângulo de ataque.
O que é ângulo de ataque, Xenão? É a capacidade do seu carro de subir no meio-fio e não
sentir nada. Tem dois ganchos frontais, para rebocar o seu carro porque não vai adiantar nada
no final das contas ele também é dois centímetros mais alto a suspensão é reforçada aqui na
parte traseira ele tem mais um gancho né porque três gancho para que para não ficar difícil né
quando ele for quando ele atolar porque vai acontecer toda hora o pqp tem retorno triunfal
com iluminação individual, também gela saco, delícia, gela saco e ainda vem uma tomada cara,
uma tomada 127 volts tá. Pra você ver que é tomada mesmo, é só colocar um garfo lá pra você
ver.
É uma tomada pra carregar o seu celular que vive descarregando, eu sei. Você tem um iPhone
velho aí. Xanão, um bom carro até 40 mil.
Hyundai i30 seria uma boa opção ou um Peugeot 208? Cara, o i30 é mais carro, tem muito mais
panca de carrão, é de categoria superior, categoria média, tem mais espaço interno, é mais
bonito. O problema é o consumo. Consumo de 7 na cidade com miguelina, tá? e os
probleminhas de buchas na suspensão traseira.
Agora o 208 é mais econômico, é um carro bonito também e não é problemático igual muitos
acham. Agora eu, Xenão, eu ficaria com o i30 mesmo.
Toyota Yaris é bom de revenda? Não. Pelo menos em Goiânia não é um carro bom de revenda,
ok? Não é que ele é péssimo, tá? Não é que ele seja péssimo, ele não é péssimo de revenda,
mas também bom não é, ok? Não é aquele carro, aquele pãozinho quente que você coloca ali e
o bichinho sai rápido, não. Demora um pouquinho, mas o carro é bom e o Chanel recomenda.
Esse é o Gol Last Edition, a edição de despedida do Gol. 42 anos de mercado brasileiro, levando
o povo brasileiro, colocando pão na mesa, ensinando várias pessoas a dirigir um carro. Mas o
que esse Gol tem de tão especial? Parece só mais um Gol da Alemanha.
Gol da Alemanha. Os bancos financiam e fazem referência aos bancos-recaro do Gol GT, do Gol
GTS. Tem o Gol Last Edition gravado no banco.
A bandeirinha da Alemanha junto com a bandeirinha do Brasil. Mas isso aí não muda nada
entre nós, tá? Ele vem com todos os equipamentos possíveis para um Gol. Central Multimídia
Composition Touch.
volante com comandos, computador de bordo i-System, ajuste de altura e de profundidade do
volante, chave canivete com telecomandos, quatro vidros elétricos, os comandos traseiros são
aqui no console central, retrovisor elétrico também, o painel tá mostrando 220, mentira, tá
mentindo. Tem uma homenagem a roda orbital, raladora de queijo, que equipa tudo que é tipo
de Volkswagen, equipa carrinho de bebê, carrinho de picolé, essa faixa traseira aqui que
também faz referência a Gol GT, Gol GTS em preto brilhante, olha que interessante. Coloquei as
pastilhas do Celtinha e o bicho tá fazendo uma barulheira, o que eu faço? Espera um
pouquinho, aguarde tá? Porque é o seguinte, O seu disco de freio, ele vai desgastando com o
tempo, tá? O disco de freio desgasta também, só que muito menos que a pastilha.
Ele vai desgastando o disco de freio e vai formando um caminhozinho, um caminho. Quando
você coloca a pastilha nova, a pastilha precisa assentar nesse caminho que já tem no disco de
freio. Por isso que vai fazendo esse assovio até a pastilha nova assentar, é assentamento que
chama mesmo.
até a partilha nova assentar no disco de freio. Aí pode demorar mais se for uma partilha dura.
ou pode ser mais rápido se for uma pastilha macia, tá? O problema é esse barulho persistir por
muito tempo.
Gosto de Kombi. Tenho algum problema? Tem, com certeza. Qual que é o seu problema? Você
só dirige Kombi no final de semana pra curtir.
Agora dirija uma Kombi todo dia pra trabalhar. Não tem como você amar Kombi. Se você dirigir
ela todo dia, você vai odiar a Kombi, bicho.
Primeiro, o câmbio não engata. Não engata ré, não engata nada, aquela vareta que tem lá. O
volante tem férias, tá? Não tem folga, tem férias, bicho.
Cara, Kombi é um horror pra dirigir, me desculpem, tá? Eu acho super classou da Kombi. Teria
só pra curtir, só pra sair no final de semana e mostrar a minha Kombi bonitona pra galera. E
também porque eu seria rico, né? Se eu tiver uma Kombi hoje em dia, bonitona pro final de
semana, é porque eu sou rico, né? Porque eu...
Caríssima a Kombi. Mas se você dirigir uma Kombi todo dia, você não quer ver ela nem pintada
de ouro, bicho. Que carro ruim de dirigir, me desculpem, mas eu amo Kombi.
Eu amo Kombi, mas eu odeio dirigir. O dinheiro tá curto pra levar um Civic? Olha aqui, tem um
mini Civic pra você. Esse é um Kia Cerato 2010, modelo 11.
Essa água aqui é do ar-condicionado, viu, sabichão? Esse Cerato é EX3 manual de seis marchas
modelo 11, assim como o Civic, ele tem um excelente espaço interno, cabe toda a sua família
que dá prejuízo no restaurante, mas assim como o Civic também, a suspensão faz barulho, faz
barulhinho de suspensão e você vai ter que gastar com a suspensão do seu Cerato. O portamalas tem 415 e litros, poderia ser maior, assim como no Civic, né? Então é um carro bem
parecido com o Civic, o pessoal, eu tô brincando, mas é porque o pessoal confunde mesmo. O
motor é de HB20, 1.6,
16 válvulas, 126 cavalos de potência, sim, motor de HB20, mas isso não é demérito, porque
esse motor é robusto, ele não estraga, meu consagrado, só se você for cupim de aço, é aquele
que troca de óleo a cada 50 mil km. Acelera de 0 a 100 em 11 segundos, ou seja, toma benga
de voiagem 1.6, empurrador de caminhonetes na estrada, mas ele é um carro leve, então não é
ruim de andar, é só ok, desempenho ok.
Consumo, 9 na cidade com miguelina, tá, ele não é flex e na estrada até 14, tá? Existem relatos
de até mais, mas faz uns 14 ali. Corolla modelos novos abandonou o estilo tiozão? Com certeza,
meu consagrado. Por quê? Porque o público tava indo embora, né? O público tava indo pra
debaixo da terra, então tem que buscar os novinhos.
A Mercedes fez a mesma coisa também, começou a buscar os novinhos. E a Toyota tá no
caminho certo. Meus consagrados, esse aqui é o Fiat Pulse Abarth, ele tem 185 cavalos de
potência, acelera de 0 a 100 em 7.6
segundos e tem suspensãozinha preparada, mais esportiva. para brincar, com
responsabilidade. Xenão, meus consagrados, ele tem Xenão.
Farol full LED, farol de neblina também, o emblema Abarth, ele é um Abarth? Nem Fiat é. Tem
sensor dianteiro de estacionamento, rodas aro 17, mais leves, ele é um tiquinho mais baixo,
mas ainda assim parece um hatch bombado, de fato é um hatch bombado, na moral, saída de
escapamento dupla e que tem barulhinho de esportivo. Tô te falando, nem emblema da Fiat
ele tem, ele é um Abarth.
Escuta aí o ronquinho de esportivo. Ronquinho de esportivo ele tem. É um carro firme nas
curvas, eu gostei.
Tá sendo elogiado, mas assim, é um carro de imagem, tá? Ele não vai vender muito, é um carro
mais de imagem. Fazia tempos que a Fiat não trazia um carro divertido para o Brasil. A chave
dele é do tipo presencial, com espantanoia.
o espaço interno também, tá gente? Espaço interno de Fiat Pulse não é um carro espaçoso, não
é um carro familiar, pelo menos tem gela saco, meu consagrando, e USB para carregar o tablet
do Catarrento, ele não reclamar enquanto você dirige. Chevrolet Montana, meus consagrados,
Premier 2023, será que vale 146 mil reais? Será, vamos ver. Xenão, meu consagrado, ela tem
Xenão.
Olha aqui o farol de LED com projetor, seta, é o carro 4 Zóis, você não sabe qual que é o olho,
se é o olho em cima ou o olho embaixo, rodas aro 17, ele tá nessa cor aqui que se chama
verde, invendável, tampa da caçamba condecida triunfal, A caçamba tem 847 litros de
capacidade e dá pra carregar 600 quilos aqui na caçamba. Olha aqui, esse aqui é o multiboard,
é um acessório que custa aproximadamente R$ 2,700 pra você organizar as suas coisas na
caçamba. Essa caçamba tem um dreno que canaliza água lá pra baixo pra não molhar as suas
coisas, tá? Vedação muito boa contra areia e pó.
chave do tipo presencial, é só apertar aqui no botão e você destranca e tranca o carro. Esse é o
interior, central multimídia com espelhamento Android Auto Apple Car sem fio, tá espelhado
no meu celular, ele tem essa moldura nova que integra o painel de instrumentos com a central
multimídia, tudo em Black Piano, ar digital, limpador de para-brisa automático, acendimento
automático dos faróis, piloto automático ou cruise control, bem equipado o carro, mas ele tem
menos equipamentos que uma Tracker, mesmo sendo uma Tracker de caçamba. Os bancos
financiam, é claro, tem boas abas laterais para te segurar nas curvas, apoio de braço com porta
PT.
freio de estacionamento manual, câmbio automático de 6 marchas, carregamento do celular
sem fio ali. O espaço interno é aceitável, tá? Eu não gostei muito pessoalmente, mas é porque
o Xenão tem 1,83m, tá? Então assim, para mim, não ficou muito legal. Ó, o PQP com retorno
triunfal, luzinha.
Motor 1.2 turbo, 133 cavalos de potência no etanol, 132 cavalos de potência na gasolina,
etanol nele porque é um cavalo a mais no etanol, isso que importa. Mas o torque também
muda muito com o etanol, com o etanol o torque chega a 21,4 kgfm, muito torque.
E aqui o consumo, Esse é o consumo de acordo com o Inmetro. Na cidade, com etanol, 7.7. Na
cidade, com gasolina, 11.1.
Na estrada, com etanol, 9.3. Na estrada, com gasolina, 13.3. Eu gostei do consumo e você? Eu
achei bom? Desempenho? Muito bom, 0 a 100 em 10.1
segundos. Até 150 mil, o picape é montana, não tem jeito, essa aqui é melhor, mas fiquei
decepcionado com algumas coisas, por exemplo, o espaço interno me decepcionou
pessoalmente, o acabamento também e a falta de alguns equipamentos que tem na Tracker,
por exemplo, Tem a mesma plataforma, por exemplo, não tem um alerta de pré-colisão frontal
com frenagem automática, não tem retrovisor interno fotocrômico que escurece quando
aparece um pogo na sua traseira com farol alto e mais alguns itens que não estão presentes
nesse carro. Poderia ter esses itens.
mas no geral está super aprovado. Carrinho mais econômico que assalariado depois do dia 20,
Renault Clio Expression 1.0 2014 modelo 15, esse bichinho aqui, meu consagrado, faz até 13,1
km por litro na cidade com migiolina segundo o Inmetro.
Tem motor 1.0 de 80 cavalos desnutridos, essa é a versão expression, é a versão menos pelada
dele, de sério ele vem com airbags frontais, freios ABS, motor, rodas e bancos, o resto é tudo
opcional. Espaço interno não tem, até porque se for levar passageiro que nem a gente, o carro
não vai andar, então é melhor não levar ninguém.
Porta-malas maior que o do Renegado, tem 255 litros de capacidade, cabe nem um
presuntinho. Xenão, esse carro aqui ele é problemático, né? Não, não é meu consagrado, não é
porque é Renault que é problemático, esse carro aqui é tranquilo de manter, ruim dele é a
revenda, é mais difícil. Os bancos financiam e são até bonitinhos, mas cansam em longas
viagens, tá? É um banco pequeno, a perna fica sobrando, o braço fica sobrando, ombro pra
cima.
Quem tiver claustrofobia, melhor nem entrar nesse carro, viu? Olha a cabeça do Xanão, cabeça
de lua cheia do Xanão, nem cabe. Eu acho esse carro melhor que Celta, ele é mais confortável
para dirigir, mais econômico também, mas vocês não estão preparados para essa conversa,
porque na opinião do Xanão, Clio é melhor que Celta. Fiat Grand Siena, porque ele é grande
mesmo.
1.4 2019, comprando esse carro já vem o Alvará de taxista. É brincadeira, viu? Ponto positivo,
espaço interno, espaço interno dele é bom.
Excelente o porta-malas, 520 litros de capacidade, cabem três presuntos, duas sogras e um
cunhado, ainda sobra espaço para o GNV. De equipamentos esse carro só tem o kit dignidade,
direção hidráulica, ar-condicionado, vidros elétricos na frente somente, airbags frontais e freios
ABS, nada mais. Não tem ajuste de altura do banco, mas pelo menos tem a abertura do portamalas e do bocal do combustível interno.
Mas, Xanão, esse carro, ele é cachaceiro? Ele bebe igual o meu tio Corno? Não! Ele faz 7 na
cidade com etanóis e 10 na cidade com migiolina. não é cachaceiro, mas também não é
econômico. Ele tem 88 cavalos de potência no etanóis e 85 cavalos de potência na mijolina.
O desempenho dele é ok, nada excepcional, mas também não é uma lerdeza igual o Fiesta 1.0.
0 a 100 em 12,5 segundos aproximadamente, dá aí um desempenho bacana, principalmente
na cidade. Na estrada sim, na estrada você vai sentir um pouco de falta de força, por isso que
tinha a versão 1.6,
mas desse ano aqui é só 1.4. Esse aqui parece coração de vó, é pequeno por fora, mas grandão
por dentro, é o Fox Trendline 1.6 2015, é um carro compacto, bom para a cidade, com bom
espaço interno e altinho também, para quem gosta de carro mais altinho.
Quando o Xenão fala altinho, o Xenão fala da posição de dirigir, não que o carro é altinho SUV,
tá? É a posição, inclusive tem até ajuste de altura no banco e é um ajuste bem generoso. Olha a
altura que o banco fica para você consagrado e consagrada que gosta de dirigir no segundo
andar. O espaço interno também é bom, o Xanão tem 1 metro e 82, inclusive o banco tem um
formato que privilegia o espaço para o passageiro que nem a gente.
Olha o espaço para o meu cabeção de geladeira side by side, cabeção de Samsung 65
polegadas, tranquilo né. espaço lateral dele também é bom. O porta-malas já não é muito
grande, são 270 litros de capacidade, um pouco maior que o do renegado, né? Não dá para ter
tudo, né gente? O desempenho desse carro é muito bom, apesar de ter somente 104 cavalos
de potência, agora o consumo é mais ou menos, faz 7 aproximadamente com etanóis na cidade
e na Mijolina faz aproximadamente 9 na cidade.
O que eu falo pro cliente que pede FIIP na troca? Fala pra ele vender lá na FIIP, tá? Se a FIIP
paga tanto no carro dele, fala pra ele vender lá na FIIP. Zoeiro, gente. Não tem que falar assim.
Por quê? Porque o consumidor, ele não entende certas coisas. Explique para o cara que está
comprando o carro o seguinte, o revendedor tem que dar garantia, o revendedor tem que
pagar imposto, o revendedor tem que pagar funcionários, tem que pagar aluguel, tem que
pagar tudo, meu consagrado, tem que lavar o seu carro, tem que dar uma guariba nele. Então,
o revendedor tem que ter uma margem de negociação, tem que tirar o lucro dele também.
Não tem como pegar FIP na troca em loja. Esse SUV elétrico tem autonomia de 450
quilômetros na cidade, é o suficiente para você meu consagrado? Xenão, esse aqui é o BYD E1
Plus 2023, um SUV completamente elétrico que custa 270 mil reais e ele além de muito bonito,
tem vários detalhes diferentes, tem 204 cavalos de potência no seu motor elétrico, motor
elétrico dele é na dianteira. Olha esses detalhes na porta do i1 Plus cara, a maçaneta, isso aqui
é a maçaneta, tem cordas de violão, tem também LED de iluminação indireta, olha que legal
esse puxador de porta.
A central também gira igual o Tomblux meu consagrado e ele tem sistema de câmera 360 graus
para você não ralar nada nesse carro maravilhoso. Olha aí o painelzinho digital dele, ele tem
também controle de cruzeiro adaptativo, famoso ACC, teto solar panorâmico também, o
espaço interno bom, eu gostei bastante, chega Xanão tem 1,83m, esse é o espaço para o
Xanão, ventilação gela saco, é claro, USB para carregar o tablet dos catarrentos, eles não
chorarem durante a viagem. Cara, que espetáculo de carro hein, olha esse console central.
O porta-malas tem 440 litros de capacidade, mas sem abertura elétrica, sem subida triunfal,
olha a lanterna dele, como é legal, bem bonita. A aceleração de 0 até 100 km por hora é feita
em 7.3 segundos, chave também do tipo presencial, custando 270 mil reais.
E aí, o que você achou? Meus consagrados Dodge Challenger Skat Pack Widebody 0KM, com
motorzão V8 Ram, disparador de alarmes, vão fazer uma reunião no condomínio só pra
reclamar desse carrão, e que carro! Pode mandar essa multa que eu pago feliz, eu pago rindo!
Esse carro tem um motorzão 6.4 litros V8 de 492 cavalos de potência. Esse Challenger ele tem
o body kit do Hellcat, aquela versão absurda.
Por isso que tem o para-choque mais esportivo aerodinâmico, por isso que ele tem os paralamas alargados, as rodas aro 20 que se chamam Devil. Nossa senhora, esse carro é muito
monstruoso. Essa traseira aqui que dono de Camaro e Mustang vão ver sempre.
Vamos ligar? Aí! Cara, esse carro mostra o tempo do 0 a 100, ele mostra 0 a 160 km por hora, 0
a 400, quarto de milha, ele também mostra o tempo de reação, o seu tempo de reação, a sua
melhor marca, a sua marca mais recente, tem vários mostradores aqui, acelerômetro também.
Escuta aí um pouquinho. Che não, meu consagrado! Esse é o Fiesta de Salto Alto, famosa ECA
Sport, versão XLT Freestyle 2008 1.6
manual. Che não, meu consagrado! Esse carrinho aqui é muito confortável, viu? Ponto positivo,
conforto. Muito confortável de suspensão, a suspensão é uma mãe nesse carro.
Ele é altinho também, garantindo uma ótima visibilidade frontal, muito altinho, banco com
ajuste de altura, inclusive até ajuste de lombar. Espaçoso, igual coração de voz. Outro ponto
positivo, sensor de estacionamento, nunca mais terás medo ao dar a ré.
É bem equipado, tem quatro vidros elétricos, ar, direção, vidro, trava, farol de neblina, tem PQP
sem retorno triunfal para quase todo mundo, tem iluminação traseira. Ponto negativo, portamalas, 296 litros de porta-malas, porta-malas de renegado, consumo é um ponto negativo
também. Esse carro faz seis na cidade com etanóis e na Mijolina faz oito e meio.
O motor não tem correia dentada, é corrente de comando, ou seja, não precisa ficar trocando
toda hora. Mas tem que tomar cuidado com a famosa válvula termostática. Outra coisa,
cuidado com o reservatório do líquido.
Ele costuma trincar, rachar e vazar o líquido de arrefecimento. Essa aqui é a Ram Classic. A Ram
Classic tem motor V8 de 400 cavalos de potência.
Tá bom pra você ou não? Cadê o Xenão, meus quebradores de roda? Ela acelera de 0 a 100 em
7.7 segundos. É igual elefante, é grande, mas não adianta correr, o bicho te pega.
Espaço interno muito bom, inclusive os bancos traseiros tem aquecimento, tem gela-saco, você
pode elevar também o banco, tá? Tem os compartimentos. A chave é presencial, tampa raiz,
tampa raiz pesada, 1424 litros de caçamba e ela carrega somente 531 quilos nessa caçamba. É
cara, uma estradinha carrega mais peso que arranca.
Cara, quem compra essa caminhonete já tem uma Hilux, já tem uma Ranger, já tem uma
Amarok, tá? Comprar essa aqui é pra curtir no final de semana. Isso aqui não é pra trabalho,
isso aqui é pra ostentar, tá ligado? E por isso que vende muito. Porque quem gosta de
caminhonete quer comprar algo exclusivo.
E compra o que? Uma RAM. Porque RAM é exclusividade no Brasil. No Brasil, né? Porque lá
fora...
Lá fora é carro popular, mas no Brasil é exclusividade. É o que tem pra hoje, né, meu
consagrado? Pra trazer o amor da vida em cinco segundos, Chrysler 300C, cada acelerada é
uma declaração de amor. Não, meus consagrados, ele tá com rodas Aro 24 cadastradas no
Detran, não sei como.
Vamos gastar aí cenzão de gasolina, vamos aí. Aí, pronto gente, já acabou, viu? Já acabou, não
me xinga não. 5.7
litros V8, 340 cavalos de potência de fábrica. Esse interior não é original, tá? Tá com interior
cafetão aqui, bem cafetão mesmo, né? Até, ó, o café, eu falei do café, ó, é a cor de café que eu
falei. O teto é de veludo, meu brother, meu considerado é de veludo o teto, você tá doido.
Olha aí, por dentro, Essa central aqui Android foi instalada, é claro, não é original. Olha o
volantão, volantão de Kombi enorme. Esse carro aqui é igualzinho que eu tinha no Midnight
Club 3, quem jogou aí.
Consumo dessa máquina, consumo, sim, sim, consumo, sim, tá, sim, beleza? Tem descida
triunfal do porta-luvas? Ih, tem não. Bate-se. Tem soft touch? Tem soft touch, que delícia.
Soft touch, porta-óculos, quebra-sol com iluminação. E aí, encara ou não? Tem coragem ou
não? Audi A4 Prestige Plus 2021, concorrente de série 3 da BMW, concorrente de classe C da
Mercedes, será que vale R$ 270 mil? Pode mandar a Bíblia do Santo André que vale, vale R$
270 mil, painel de instrumentos, Audi Virtual Cockpit, 12 polegadas, todo digital, olha que
show, dá para fuçar aqui que é uma beleza. Central multimídia do tipo tablet gambiarra, 10
polegadas, ar-condicionado, três zonas digital, pedal shift para trocar as marchas, controle de
cruzeiro adaptativo.
Nessa versão ele sai de série com teto solar, os bancos dianteiros financiam e os bancos
também tem ajustes elétricos, os dois dianteiros. E ele tem che... Não, meus consagrados! O
espaço traseiro é muito bom, o problema é o túnel central altíssimo, o túnel central de
chevette.
O motor dele é o já conhecido das preparadoras, o famoso EA888 2.0 turbo de 190 cavalos de
potência, mais um burrinho no volante, tração dianteira consumo. aproximadamente 9, 9,5 na
cidade, sim, num carro que acelera de 0 a 100 em 7,3 segundos.
Meus consagrados, essa é a BMW 320 GT Sport, é a famosa série 3 GT, que pouco se vê na rua,
ela não vendeu muito bem no Brasil e no mundo inteiro, então a BMW deu um fim nela,
infelizmente. Qual que é a diferença, Xenão, da GT para uma série 3 convencional? Começa
aqui pela traseira, traseirinha truncada, traseirinha de cupê, sem bunda e com abertura
elétrica do porta-malas. O porta-malas tem 520 litros de capacidade, são 40 litros a mais que
uma série 3 sedã.
Essa versão GT tem 11 centímetros a mais de espaço para as pernas, essa GT também tem mais
altura, Tem pedal shift para trocar as marchas, as 8 marchas desse carro, tem acendimento
automático dos faróis, limpador de para-brisas automático, tem os modos de condução, modo
Eco Pro, modo Comfort, modo Sport, modo Sport Plus. Fala comigo Plus! quando tem o
símbolo do mais é plus. Essa 320 GT tem o mesmo motor das demais 320 a partir de 2013, é
aquele 2.0
turbo de 184 cavalos de potência, que acelera de 0 a 100 em 7.9 segundos, o torque máximo é
de 27,5 quilo força metro, que vem a 1250 giros, quase marcha lenta, com traçãozinha traseira
para fazer aquele Dorifuto e não tomar enquadro, quem toma enquadro é a Chevette. Xê não,
meus consagrados.
Peugeot RCZ, meu consagrado, pra você pagar de patrão, pagar de rico. Compre em envelopa
de vermelho. Aí o povo vai achar que é Ferrari, sendo que você pagou 105 mil reais.
Xê não, meus consagrados. A grade frontal parece um aparelho de dente. Olha esse arco.
do teto, como é bonito. Por dentro é um Peugeot 308 mesmo. O carro é quase fixa de fábrica,
vai raspar mesmo.
Ele tem motor 1.6 turbo de 165 cavalos de potência, 24,5 kgfm de torque, é o motor 1.6 THP.
que os mecânicos adoram. Aquele papo da Ferrari é verdade, viu? A galera pega esses Peugeot
Coupé, sabe? O 308 conversível, 406 antigo Coupé e transforma em réplica de Ferrari. Deus
tenha piedade dessa gente, viu? Pouquíssimos no mercado, aproximadamente 500, ele
começou a ser vendido em 2011 e parou em 2015.
Vai comprar esse carro, primeira coisa que você faz, dá uma olhada no valor da bomba de alta
e da tampa de válvula do motor THP monocombustível, ele é só a gasolina, tá? É os BOzinhos
clássicos de motor THP. Vocês sabem que o Xanão gosta de carros da Peugeot e da Citroën, por
isso que eu malho eles um pouco mais. Quando você gosta, você critica mais, tá? E essa é a
relação que eu tenho com carros da Peugeot e Citroën.
Para pagar de jogador caro, meu consagrado, X6 2016, R$ 260 mil. Olha aí para você andar de
X6. Ninguém precisa saber que não é a V8.
Ninguém precisa saber que é a versão de entrada. Você está de X6. Não, meus consagrados.
Essa X6 25i tem um motor 3.0, seis cilindros em linha turbo de 306 cavalos de potência, mais
um burrinho no volante. Olha essa traseira magnífica, chora pai, papai! 40,8 kgfm de torque, é
um monstro que acelera de 0 a 100 em 6 segundos, como interior marrom, marrom chocolate
ou marrom lama.
Tem sensor de farol, sensor de chuva, sonda Harman Kardon, central multimídia, ar digital de
duas zonas, câmbio automático de oito marchas, modos de condução, ali que aparece, modo
Sport, Sport Plus, Comfort, Olha o acabamento desse carro, tem também LED, LED indireto no
painel, olha que show. Isso tudo num carro de R$ 260 mil. Teto solar também, fala sério, hein?
E aqui atrás, aqui atrás é a mercadoria.
Mercadoria não, gente, vão os catarrentas, carro de família. Até o porta-malas é elétrico e é um
baita de um porta-malas, hein? Se você for do Deboche, você manda o som aí, Deboche ou
Abel Vox, sei lá, meu conselho grande. R$ 260 mil essa X6 25i, bonita, né? Eu me espantei
também, não sabia que era tão barato, porque é barato pra uma X6, né? Bancos com ajuste
elétrico também, os bancos financiam com aquela taxa deliciosa, hoje em dia tá melhor
financiar com agiota, né? Mas você liga aí.
Bonita, né? Fala sério, muito bonita. Show de bola. Vocês conhecem a Ferrari de gravata? Não?
Olha aqui, Maserati Quattroporte 2007, um sedãzão super esportivo com motor V8 de Ferrari,
um ronco incrível e câmbio Dualogic esportivo.
Esse carro foi o primeiro sedã super esportivo de todos os tempos, lançado lá nos anos 60,
bicho. Aqui, passageiro é gente. Tem apoio de braço com porta-objetos, com porta-copos, tem
também saída de ventilação, joelha-saco, duas zonas.
DVD, tem também essa redinha traseira para proteger a sua nuca do xenão divino, tem redinha
nos vidros traseiros para te proteger também do solzão, ele tem ajuste elétrico nos bancos
traseiros, os bancos dianteiros também tem ajustes e mais ajustes ainda, inclusive de lombar e
com memória, ar-condicionado digital duas zonas, central multimídia com comandos físicos,
Reloginho da Maserati. Telefone próprio, o carro tem. Aqui a manopla do câmbiozinho.
Olha o PQP dele, como é diferente. Ele fica assim, posição original, aí você puxa e ele fica na
vertical, cara. Ah, o motorista não tem.
O motorista segura na mão de Deus e é isso aí. Xê não, meus consagrados. Toyota Hilux 2015
ou Fiat Strada 2023? São carros totalmente diferentes.
A questão aqui é a seguinte, você realmente precisa de uma Hilux para o seu dia a dia? Porque
uma Hilux é uma camionete média E a manutenção dela é cara. Pesquisa aí. Quatro bicos
injetores de Hilux.
Caminhonete a diesel é caro de manter. É bonita? É, mas ela fica feia na hora de pagar a
manutenção dela. Então a Fiat Strada é muito mais tranquila de manter.
Você tem que ver isso. Será que realmente eu preciso de uma Hilux? Chevrolet Bolt, meus
consagrados! Rápido igual ao homem, viu? Esse aqui é o Bolt EUV 2023, custando 280 mil
reais. É o único carro elétrico da Chevrolet hoje, mas não por muito tempo.
Não, meus consagrados, esse carro elétrico tem um motor de 206 cavalos de potência, mais
um burrinho no volante. O 0 a 100 é feito em 7.7 segundos.
A autonomia, de acordo com o Imetro, 377 quilômetros. A autonomia boa hoje em dia, né?
377 km. Na cidade dá pra andar mais do que isso, porque na cidade você recupera muita
energia, mas na estrada não, você vai acabar andando um pouquinho menos.
Ele tem teto solar, os bancos financiam e são de couro, o banco do motorista tem agentes
elétricos, aquela mochila não vai junto, tá? Ela é minha, tira o zóio. Olha aqui por dentro, painel
de instrumentos digital de 8 polegadas e aqui central com mais de 10 polegadas com Android
Auto e Apple CarPlay sem fio, né? Inclusive ele já vem com Spotify e Amazon Alexa. Ele tem
uma aleta aqui na esquerda que aumenta a regeneração de energia.
Quando você segura aqui, o carro vai dando uma freada. Parece freio motor, mas o que é? É a
regeneração de bateria do carro. E esse carro também dá para você dirigir só com o pedal do
acelerador, que é o One Pedal Drive.
Você só dirige com o pedal do acelerador. Para andar rápido, aperta fundo. Para frear, você vai
tirando a pressão.
Essa é a tecnologia dos carros elétricos hoje em dia, bem bacana, né? E tem também
aquecimento de nádegas para o motorista e para o passageiro, aquecimento de volante, né?
Naquele dia frio, sensor de farol, sensor de chuva, farol auto-automático na estrada à noite, é
excelente esse farol auto-automático, principalmente porque tem um bando de preguiçosos
que não desliga o farol alto, né? Igual você. Espaço interno muito bom, ótimo espaço interno,
mas eu senti falta, né? do Gela Saco, não tem o Gela Saco e não tem entrada USB traseira, cara,
que estranho. O porta-malas tem 462 litros de capacidade, mas cadê todo esse espaço, Xenão?
Tá aqui debaixo, olha aqui, ele tem, é dividido, tem essa divisão dentro do porta-malas, tá?
para você, aqui para facilitar, né? Fica mais alto, facilita colocar as compras quando você for
viajar, aí você tira esse tampão para colocar as suas malas gigantescas.
Que carro bonito, né? Olha isso. Eu acho ele muito bonito, ele é SUV, tá? Nessa segunda
geração o Bolt ele é SUV, mais alto, mais comprido, tem mais espaço interno também.
Infelizmente esse carro não é fabricado mais, tá? E eles só vieram 200 unidades para serem
vendidas no Brasil.
Então é um carro que já nasceu meio que morto, né? Agora a Chevrolet futuramente vai trazer
o Equinox elétrico e a Blazer elétrica também, Equinox toda elétrica e Blazer toda elétrica. Mas
hoje em dia é o Bolt para você que quer um carro elétrico, 280 mil aqui na Chevrolet. SUV de
55 mil reais, com 270 cavalos, tração nas quatro rodas, sete lugares e espaçoso igual casa de
vó, meus consagrados, sempre cabe mais um.
Não, meus consagrados, essa aqui é a Volvo Veracruz Conceição da Silva da Hyundai, 2011,
com motor V6, acelera de 0 a 100 em 7,6 segundos e com muita tecnologia, olha isso aqui que
legal. Tem até porta-malas elétrico, bicho! E não é Volvo, não é Land Rover, não é SW4, é uma
Veracruz! Nessa última fileira é onde você coloca os catarrentos endemoniados, olha! Tem
ventilação no teto pra todo mundo, olha que massa! Ventilação também, lateral, na coluna.
Olha o espaço desse veículo cara, olha isso, apoio de braço, com porta copo, porta objeto, o ar
condicionado é de três zonas, os bancos financiam e possuem ajustes elétricos, os bancos
dianteiros e olha, tem sensor de farol, tem sensor de chuva, Controle de estabilidade, tração,
airbags pra tudo que é lado, pancadaria de airbag, mas infelizmente o painel sempre trinca por
causa do calor do Brasil.
A mesma coisa acontece com o asilo. Vamos gastar cinquentão de gasolina, vamos gastar, olha
aí. Pronto, pronto, já gastamos cinquenta de gasolina, porque esse motorzão aqui bebe, viu?
Esse SUV faz quatro e meio na cidade com gasolina, sim.
Tá na estrada, dá pra fazer ali até uns nove aproximadamente. Ele só bebe gasolina, o suco do
dinossauro batizado. O farol tem lâmpada de xenônio, tá? O xenão raiz.
Tem lavador também, o farol é mais higiênico que você. E aí, meu consagrado, vai encarar a uva
ou não? tem medo da lasanha ou não? Fala sério, é isso aqui ou o Spin, beleza? Olha a lanterna
traseira toda em LED, que chiquetosa, saída dupla de escapamento, a calça Legging do mundo
automotivo. O Nissan Versa era tão feio que precisava nascer de novo, né? Nasceu! E eu acho
que merecia mudar de nome também, meu consagrado, porque, olha aí, parece um Mini
Sentra.
Chê, não! Esse é o Nissan Versa Advance 2022 1.6 CVT versão intermediária, automático, com
chave presencial. Nossa, cara, é outro carro, hein? Ele ficou bonito, mas continua um carro
espaçoso e de grande porta-malas.
Olha aí, o espaço interno muito bom. Esse carro compete com Honda City, Volkswagen Virtus e
Toyota Yaris. O porta-malas tem 482 litros, é grande, mas perde para os seus rivais, né? Motor
1.6
16 válvulas que rende 114 cavalos em ambos os combustíveis, não muda. Consumo segundo e
metro, 8 km por litro na cidade com etanóis e 11,7 km por litro na cidade com gasolina, o suco
do dinossauro. O consumo desse carro continua bom, mas o desempenho é só ok, é só
satisfatório.
Você vai continuar tomando benga de Voyage 1.6. Meus consagrados, SUV super esportivo,
esse Jaguar F-Pace SVR, tem 550 cavalos de potência, motor V8, supercharger que faz um
ronco sensacional, disparador de alarmes na noite, dá briga no condomínio quando esse
monstro aqui acelera. grade toda em Black Piano, rodas Aro 21, disco de freio imenso, quatro
saídas de escapamento, os bancos financiam e são do tipo concha, super esportivos, olha aí.
Olha o tamanho do volante, painel de instrumentos 12 polegadas, central multimídia de 11
polegadas, PV Pro. Você pode controlar a temperatura dos assentos dianteiros e traseiros, arcondicionado digital de 4 zonas, olha o pomo do câmbio, som Meridian 3D, saída traseira de
ventilação, gela saco com controle individual de ventilação e temperatura, 0 a 100 em 4
segundos e é muito forte, vocês não tem noção, são 71 quilos força metro de torque cara. É V8
supercharger.
Xã não, meu consagrado. Meus consagrados, Toyota Yaris. Uma boa opção de carro hatch,
compacto, confortável e automático para usar na cidade.
Esse aqui tá na versão XL Plus Tech. 1.3 automático do tipo CVT 2020.
Nessa versão PlusTech ele tem chave presencial, você aperta no botão e destranca o carro. Tem
central multimídia com espelhamento Android Auto, Apple Car, ar-condicionado digital,
acendimento automático dos faróis, cruise control ou piloto automático, direção elétrica e
Plástico duro, é claro, né? O porta-malas é um ponto positivo, com 310 litros de capacidade,
maior que o do Renegado, e ele conta até com apoio de braço traseiro, o espaço é muito bom,
o motor é 1.3 tem 101 cavalos de potência no etanóis e 94 cavalos na mijolina, o desempenho
é um ponto negativo, é um carro mais de cidade, mas o consumo é um ponto positivo desse
carro, ele faz médias aí de até 13.1
km por litro na cidade com gasolina. Confiabilidade mecânica existe aqui, sem relatos de
problemas crônicos mecânicos por enquanto, Um ponto negativo é o barulho de acabamento,
existe muito barulho de acabamento e também tem um barulho crônico no banco traseiro.
Ford Fusion híbrido, meu consagrado, um carrão de 5 metros de comprimento que faz 16
quilômetros por litro na cidade ou até mais.
Graças a tecnologia híbrida, esse carro 2013 é mais econômico que Fiat Uno Mille no GNV. Não,
é demais, né? Exagerei. Mas o carro é muito econômico.
Motor 2.0, mais um motor elétrico e tcharam! Além disso, o carro é extremamente completo.
Tem sensor para destrancar o carro e trancar o carro.
em todas as maçanetas. Aí você fala pro seu amigo, ó, ele tem sensor biométrico. Os dois
bancos financiam e tem ajustes elétricos, mas só o do motorista tem memória, até três
memórias pra você compartilhar o carro.
Ele tem ventilação central traseira, gela saco, tomada 110 volts, saída também 12 volts, tudo
para carregar o tablet do Catarrento e ele não chorar durante a viagem assistindo galinha
pitadinha. O carro liga na chave, tem sensor dianteiro de estacionamento, Carro 2013, só faltou
o Xenão. Cadê o Xenão, meu consagrado? Olha isso, teto solar.
Cara, confortável demais, só que também é caro de manter, viu? Sabe o que é caro desse
carro? Suspensão. Suspensão de Fusion, bicho. É onde o dono chora e a mãe não vê.
Meus consagrados, Audi RS6 Avant 2021, uma station wagon super esportiva com motor V8 de
600 cavalos de potência. Você vai acelerando e o V8 vai estralando, o Porsche vai sumindo no
retrovisor, o dono vai sorrindo, enquanto você leva a família inteira, bicho, porque é um carro
espaçoso e tem um senhor porta-malas. Escuta aí, meu Se liga nessa traseira, seta sequencial,
isso aqui sim é uma station wagon de verdade.
Porta-malas com abertura elétrica e persiana, também elétrica. Teto solar, são duas seções,
dois vidros, é do tipo basculante esse teto solar, ele abre, sai pra fora, olha aí. Os bancos
financiam, tá? Financia sim, os bancos financiam, são de couro.
Interiços, aqui pode, né? No carro de um milhão pode banco interiço, né? No Polo não pode.
Banco traseiro, olha aí, os bancos traseiros também financiam, tem apoio de braço, apoio de
braço com porta-copos chiquetoso. Porta PT traseira, controle de ventilação traseiro com duas
zonas, esquerdo e direito.
Show de carro, interior terracota, fechamento por sucção. para você que não fecha a porta do
carro. Qual o melhor SUV médio? Volkswagen Chiguan, principalmente se for a versão R-Line,
220 cavalos de potência, tração nas quatro rodas, bengando geral na estrada, levando os
catarretos para viajar.
Agora, categoria de luxo, Audi Q5, o carrinho delicioso. BMW 320 ou A3, saindo de um
Compass 18, BMW. A BMW tá numa categoria superior, aliás, tá? Tem mais espaço interno, tem
mais porta-malas, acabamento muito melhor, tração traseira, chevetão dos ricos.
Agora, eu quero o A3. Pegue pelo menos a versão Ambition, 2.0 turbo, 220 cavalos, com teto
solar maravilhoso, seja feliz.
Mas eu prefiro a BMW, com certeza. Esse aqui é o Kwid da Citroën, o novo C3. Esse é um
FuelTech, a versão de topo, e um ponto positivo desse carro é a altura, tanto da carroceria e
também do vão livre.
Muito alto para arrampar quebra-mola, varar canteiro central, Porta-malas de 315 litros de
capacidade, maior que do Renegado. É um porta-malas grande para um carro que tem menos
de 4 metros de comprimento. Cara, se você não conseguir estacionar esse carro, pode devolver
a CNH, hein? Por dentro, tem nada.
mas tem essa central multimídia gigantesca, parece um Tesla né, não tem nada, mas tem
aquela televisão de 35 polegadas. Direção elétrica levinha, volante pequeno do jeito que eu
gosto, mas o painelzinho é muito Michuruka, painelzinho de Pop 100. Tem muitos porta-trecos,
isso é bom, e muito plástico duro, de qualidade duvidosa.
Não tem PQPs, economizaram até nos PQPs, segura na mão de Deus. O motor aqui é 1.6 16
válvulas, um motor bem confiável da Peugeot Citroën, com câmbio automático de seis
marchas, AIZIN também confiável.
O B.O. desse carro é o consumo, na minha opinião. Segundo o Inmetro, ele faz 7.2
km por litro na cidade com etanóis e 10,3 km por litro na cidade com gasolina. Pra mim não é
um consumo bom para um carro que nem 4 metros tem. Veloster ou New Fiesta? Eu,
Xanãozinho, eu andaria de Veloster.
Por quê? Não anda nada o carro. É só pra desfilar mesmo. Desfilar porque se for acelerar toma
benga de bicicleta elétrica.
Mas, para desfilar com aquele tetão solar basculante sensacional, banco de couro central,
automático, não é um carro problemático, só bate um pouquinho de suspensão, tá? Tudo bem,
o New Fiesta anda muito mais e é até mais equipado, mas o Veloster é muito mais panqueado,
bicho. O carro é muito mais chamativo. Comeu Golf 2011 num Polo 1.0
Turbo? Se sim, manual ou automático? Cara, eu trocaria, principalmente se for um Polo 1.0
Turbo Highline com Active Info Display, o painel digital da roda 17, ou seja, um Polo 2022, não
2023. 2023 ficou menos equipado.
Mas se você quiser um manual, aí precisa ser o 2023, tá? Só o 2023 tem o 1.0 manual, que é
bem econômico, mas eu prefiro o Highline mais antigo, por quê? Porque é bem equipado, né?
E você tá saindo de um Golf. Ford Landau, meus consagrados, 78, um dos maiores carros que já
andaram pelo Brasil, literalmente.
O carro dos presidentes, meus consagrados, frente imponente, o teto de vinil característico dos
Landaus. Motor V8, espaço para seis passageiros, com muito conforto. Olha o tamanho desse
sofá, o acabamento da porta, muito sofisticado para a época, com cinzeiro para o patrão aqui
no banco do passageiro, porque o passageiro era o dono do carro.
Uma maçaneta, que interessante. São 5.4 metros de comprimento, é muito grande.
Direção hidráulica levíssima, velocímetro na horizontal, câmbio automático de três marchas.
Esse carro saiu de linha em 83 e os presidentes do Brasil continuaram utilizando até 91, para
você ver que não existia alternativa ao Landau. Era ele mesmo, tinha que ser ele, porque é um
carro de dois metros de largura, suspensão super confortável, cara.
Parece que você está dirigindo o sofá da sua casa. Os Landaus tinham problema de
superaquecimento, aí em 76 adicionaram essa entrada de ar central e moveram a placa para a
direita. Inclusive o José Sarney, ele ficou a pé uma vez porque o Landau dele superaqueceu.
Estude correto, viu meu consagrado? Honda Civic 2010 ou Kia Cerato 2010? O Cerato é R$
7.000 mais barato que o Honda Civic, aproximadamente. Só aí você já paga muito IPVA, hein?
Se for um Cerato SX, ele é até mais equipado que um Civic RXS.
O Cerato tem mais porta-malas, tem um consumo melhor, tem um bom espaço interno. Mas o
Cerato perde em potência e perde no acabamento. No entanto, o Cerato parece ser o negócio
melhor, economicamente falando.
No entanto, eu, Chenão, pessoalmente, ainda prefiro o New Civic bonitão nave espacial. Meu
consagrado, o primeiro carro biodegradável do mundo. Vai andando, vai desmanchando e o
meio ambiente agradece.
Freio não tem para conscientizar o motorista a respeitar os limites de velocidade. Passageiro
que nem agente não se cria, não tem espaço interno não, então não vai levar ninguém, não vai
subir ninguém. Os bancos financiam e são mais duros que pai militar.
Duas horas dirigindo esse carro aqui e as costas já estão implorando por uma revisional. O arcondicionado faz um barulhão, parece a turbina de um avião, de um MC-11. É pra abafar o
barulho do motor estrangulado, sofrendo.
Ah, ele não tá aguentando. Olha isso aqui. Rapaz! Esse aqui é o Volkswagen Virtus, mais
conhecido na internet como Voyajão.
Por acaso o Voyage tem chave presencial? Que você faz isso aqui, tranca o carro e destranca.
Sem tocar na chave? Tem? Me diz aí. Esse painel aqui eu nunca vi no Voyage, viu? Nunca vi não
esse painel aqui, ó.
Painel digital, de instrumentos e tal, com... com mapa, navegação no meio, se liga aí, ó a
navegação cara, tem um mapa no meio do painel, eu nunca vi isso aqui não no Voyage. Eu
nunca vi Voyage com esse espaço interno, olha isso, é enorme, tem espaço de corola esse
carro, literalmente.
Nunca vi Voyage também com gelo a saco, ventilação traseira para poder manter a fertilidade,
iluminação de teto. Ah, mas aqui é Voyage No acabamento é Voyage, meu consagrado. E no
barulho interno também.
É Voyage no barulho interno e no acabamento. Esse Honda Civic 2010 custa 90 mil reais. Mas
ele é de ouro, por acaso? Não.
Ele é SI. Maldade pura. Esse carro tem um motor 2.0
sem turbo que gera 192 cavalos de potência, mais um burrinho no volante. Acelera de 0 a 100
em 7.9 segundos, no nível do mar é claro.
O câmbio é manual de 6 marchas, os bancos financiam e originalmente parecem bancos de
corrida para te segurar nas curvas, porque ele faz curva demais. O corte de giro do Honda Civic
SI é acima dos 8000 RPM, ele corta mais giro que CG150 na madrugada entregando rango para
os laricados, cara. E dizem que quanto mais você corta giro, mais o carro anda.
O Honda Civic SI em 2007 era o carro mais potente fabricado no Brasil com 192 cavalos, aí
meses depois a Volkswagen lança o Golf GTI 1.8 Turbo que tinha 193 cavalos, um cavalinho a
mais fabricado no Brasil, aí tomou o posto do Honda Civic, mas olha a pegadinha, os 193
cavalos do Golf GTI só vinham com gasolina de auto-octanagem, cara. Olha a pegadinha.
Meus consagrados, Honda HR-V 1.5 turbo, Advance, R$190 mil. Será que vale a pena pagar
R$190 mil no Honda HR-V? Não, meus consagrados.
O HR-V nas versões turbinadas tem o para-choque mais esportivo, olha aqui na parte inferior é
mais esportivo e tem esse friso exclusivo que mostra o batimento cardíaco. Esse pico aqui é
quando aparece dois caras numa moto virando na esquina. Lanterna traseira inteiriça em LED,
mas o porta-malas diminuiu.
São 354 litros nessa segunda geração, espaço interno está de parabéns. Esse carro está mais
espaçoso para os passageiros que nem são gente, olha o espaço para as pernas do Xanão. Eu
tenho 1,82m, o banco está ajustado para eu sentar e esse é o espaço.
Central multimídia do tipo caixote, parece gambiarra, mas é a central original desse carro.
Carregamento do celular sem fio. Esse carro, quando você se afasta dele, ele tranca
automaticamente.
Essa versão aqui é a Advance, é a primeira versão turbinada. Acima dela vem a Touring, que é
mais equipada ainda que essa aqui. Chave do tipo presencial.
O que você achou, meu consagrado? Bem equipado, né? Muito bem equipado, mas o preço
salgado, eu achei salgado o preço. Esse aqui é o Renault Kuii de 2020 e você não vai encontrar
um carro mais econômico que esse até 45 mil. Ele bebe gasolina no canudinho entupido
mesmo.
Esse carrinho de Lego faz mais de 15 km por litro na cidade com gasolina, a famosa mijolina.
Outro ponto positivo vai para o porta-malas de 290 litros, maior que o porta-malas do
Renegado. Essa calotinha aqui é engana trouxa, parece roda, mas é calotinha.
Ele está na versão Intense, uma versão quase de topo, custa R$ 44 mil, por isso que tem esses
banquinhos diferentosos, mas sem vergonha. Direçãozinha elétrica, levinha, mas o que esse
carro tem de problema mesmo, Xenão? Embreagem. problema crônico de embreagem, a
frenagem ainda não é muito boa, frenagem deficitária, tem que trocar a partilha de freio com
frequência, vidro elétrico costuma estragar a máquina de vidro.
A suspensão é confortável, mas bate seco, dá umas batidas secas e cara, é um carrinho
honesto. O melhor desse carro é o consumo dele, mais de 15 na cidade com gasolina, isso aí ó,
é topíssimo, é um carro feito para a cidade mesmo, mas peca na qualidade, qualidade
mecânica dele poderia ser um pouco melhor. O novo Honda City tem preço e tecnologia de
Honda Civic, ele veio para substituir o Civic porque ele não é fabricado mais no Brasil, você
trocaria o seu Honda Civic atual por um Honda City? Esse é um Honda City Touring 1.5
CVT 2023 e ele tem chanel, meu consagrado! O espaço interno é excepcional, carro muito
espaçoso, tem gela-saco para manter a fertilidade, tem também apoio de braço, porta-malas
de 519 litros de capacidade, do mesmo tamanho, de um Honda Civic. É um carro muito
econômico, segundo o Inmetro, faz até 13 km por litro na cidade com gasolina, o motor tem
126 cavalos, câmbio CVT, o desempenho é bom, o problema é quando você coloca passageiro
que nem a gente, aí o carro sofre para andar, fica pesado. O que eu não gostei dele é essas
coisinhas bestas, por exemplo.
Não tem luzinha no quebra-sol, não tem luzinha no porta-luvas, sem descida triunfal. O PQP
pelo menos tem retorno triunfal. Quando você fica longe do carro, ele tranca.
Olha aí, sensor de proximidade, não toquei nada. O retrovisor rebate automaticamente. É um
carro bem equipado, muito econômico, bonito e bem equipado, né? E tem preço de Civic, aí vai
para você.
Meus consagrados, essa aqui é uma Renault Captur, que nada mais é que uma Duster cheirosa.
Essa Renault Captur vem com um somzão pancadão de série. Se ligar no máximo, o carro
desmonta, o bicho é potente.
Che não, meu consagrado. E ele vem de série, equipado com o som da Bose. Por isso que ele
se chama O amplificador e a subwoofer ficam escondidos para você não perder espaço nesse
porta-malas gigantesco.
E por dentro do carro são sete alto-falantes. Sete alto-falantes, inclusive, tem Twitter. Cara, toca
muito esse som do carro.
Além disso, além do somzão, ele é bem equipado. Olha a chave. A chave é de cartão.
Essa chave aqui, os Meganes de 15 anos atrás já possuíam ela, mas ela é muito legal Ele tem
sensor de farol, acendimento automático do farol quando escurece, acionamento automático
do limpador de para-brisa, central multimídia com espelhamento, Android Auto e Apple Car via
cabo, infelizmente o cabo fica soltão, bem feio aqui, ar-condicionado digital, a direção é eletrohidráulica, poderia ser mais leve, assim como o acabamento poderia ser muito melhor. O BO
desse carro está no desempenho e no consumo. O motor dele 1.6
de 120 cavalos não empolga, é assim, é limitado para o carro e o consumo não é bom. É um
carro que faz 5,5 na cidade com etanol e 8,5 na gasolina. Esse aqui é um Virtus Highline.
Tem muita gente que acha que o Virtus compete com um Civic ou com um Corolla, porque ele
é muito equipado, espaçoso e tem um porta-malas muito grande. É um carro que tem sensor
dianteiro de estacionamento, tem chave presencial, tem painel de instrumentos digital, o
Active Info Display. Tem chave com sensor de presença, é só apertar no botão e ligar o carro,
ar-condicionado digital, os bancos financiam e são de couro ecológico, tem airbags laterais,
apoio de braço com porta PT, pequenininha, mas tem.
Olha que bacana, o mapa inteiro no painel de instrumentos. O entrenchos dele é alongado, ou
seja, ele é mais espaçoso que um Polo, por exemplo, é um sedã do Polo, mas é mais espaçoso
que o Polo, muito mais inclusive. Olha isso, faltou o PQP né, para os passageiros que nem são
gente.
Porta-malas de 521 litros, o porta-malas é maior que o de um Civic G10, bichinho é
diferenciado né, olha Virtus, Virtus Highline traseirinha de jeta. 2020, esse é o consumo dele,
11.2 na cidade com gasolina, o consumo dele poderia ser um pouco melhor, mas já é melhor
que os 2.0
e o desempenho dele é muito parelho com os 2.0, bebendo menos, né? Um ponto positivo,
motor downsize turbo. Meus consagrados, dinheiro não compra felicidade, mas compra Ferrari
California 2010, que é quase a mesma coisa, né? Oxê! Não, meu consagrado! Olha por dentro.
Parece carro de corrida, não? Saída de escapamento quádrupla. Olha como fica bonito.
Lanterna traseira em LED.
Vou abrir a porta para vocês. Entre meu consagrado. Você já jogou comido? Tem três modos de
condução.
Modo comfort, modo sport e o CST off. No CST off é só para piloto de Fórmula 1, porque ele
desliga as babás eletrônicas. Desliga controle de estabilidade, controle de tração.
tá? Você que é piloto de Gran Turismo, ande só no Comfort, tá meu consagrado? Câmbio é um
automatizado de 7 marchas dupla embreagem, os botões do câmbio, ar-condicionado digital
de duas zonas, central multimídia já vem de série, Será que tem descida triunfal? Não, sem
descida triunfal, mas tudo bem. Olha o motorzão da criança, motor V8, 4.3 litros, 460 cavalos
de potência, 49 kgfm de torque, 0 a 100 em 4 segundos.
Ele liga no botão, mas desliga na chave, Ferrari Califórnia. E a buzina? A buzininha meia que
atreve. Show! Não quero mais sair daqui, tá? Não quero ir embora não.
Quero mais não. Tem muita gente dizendo que o antigo HR-V é melhor, é mais bonito que o
novo, que o new. Vou te mostrar aqui o Honda HR-V Touring 1.5
Turbo 2020. Xê não, para meter farol alto na traseira de HR-V 1.5 que toma benga de miuzin.
Esse carro tem motor 1.5 turbo, 173 cavalos de potência, mais um burrinho no volante, acelera
de 0 a 100 em 9 segundos, consumo na cidade, segundo e metro, 11.4 km por litro, com
gasolina sempre.
Esse carro não é flex, tá? Saídinha dupla. O que eu gosto nesse carro é o banco traseiro. O
banco traseiro tem esse sistema aqui de rebatimentos que chama Ultra.
Olha aí, dá para levar agora o seu cachorro, o seu fila brasileiro enorme. O outro banco
também rebate. Se você quiser colocar uma cama para dormir e fazer outro catarrento, pronto.
Muito show, ótimo espaço interno, tem teto solar panorâmico que o novo não tem. Uma
coisinha interessante, o porta-malas do Touring é menor do que dos demais HR-V. Eu, Xenão,
eu compraria essa versão aqui, a versão Touring geração passada, porque para mim, para eu,
Xenão, só o Touring vale a pena do HR-V, só o Touring, porque as outras versões devem demais
em equipamento, tá? Tem versão do HR-V, versão EX que nem banco de couro vem, então
assim, eu prefiro sempre o HR-V de topo.
Só que também, né? Salgadinho o preço, tem que financiar. Fala aí, meus consagrados! Vou
mostrar para vocês um pouquinho do Fiat Fastback, um carro que está dando o que falar,
principalmente por causa do seu design. Essa aqui é a versão de topo do Fiat Fastback.
É a versão Limited Edition by Abarth. É a única versão com motor 1.3 turbo de 185 cavalos de
potência.
Olha a traseira de BMW X4 da Shopee, essa traseira que tá deixando todo mundo doido, mas
ficou bonito. O porta-malas desse carro é insano, são 600 litros. É um carro também muito alto
e olha por dentro, tem o console central do Compass, tá mais bonito o console central.
Xenão, meu consagrado! Baixo, alto, seta, DRL, farol de neblina, tudo no LED. Tem sensor de
estacionamento dianteiro também, câmera de ré. repetidor de seta em LED no retrovisor.
O retrovisor tem rebatimento eletrônico quando você tranca. Com ponto positivo, ele tem a
beleza, é um carro bem equipado, dá um bom custo-benefício, tem um porta-malas insano,
mas como ponto negativo, O espaço interno traseiro poderia ser melhor, eles deveriam ter
feito um acabamento de melhor qualidade, na minha opinião do Xenão, tá? Essa versão
Impetus, a única diferença mesmo é que ela tem os detalhes cromados, o motor dela é 1.0
turbo com câmbio CVT, em equipamentos ela não difere da versão Limited Edition.
A fila para comprar essa caminhonete é maior que a do SUS, por isso que uma Hilux SRX 21
como essa custa R$ 330 mil mesmo usada. Porque tá a pronta entrega, né? Daqui a pouco
aparece um fazendeiro aqui e paga ele R$ 330 mil à vista. A famosa capota Lux 21, ela é mais
equipada, tem sensor de estacionamento dianteiro, o motor agora tem 204 cavalos de
potência e um burro no volante.
A central multimídia é uma JBL, tem alto-falantes da JBL, o Twitter. A Hilux Kona é famosa, viu?
Se a Hilux se candidatasse à presidência no Brasil, ela ganhava, ganhava no primeiro turno,
tanto que essa caminhonete é bem, tem ótima reputação, tá? Só não tem muita reputação na
estrada, na estrada vocês sabem como que é a Hilux, né? Zoeira. Mas assim, é uma
caminhonete que até quem não mexia com o carro ganhou dinheiro vendendo e comprando
Hilux pra você ver o tanto que ela é bem valorizada, né? É quase Hilux coin, é quase uma
moeda.
É melhor que o Bitcoin pra investir. O câmbio é automático de seis marchas, tem o modo
econômico, o carro finge que tá econômico, você acredita. Tem o modo power.
O modo power é pra você não tomar benga de saveiro 1.6, tá? Aí ela fica mais espertinha. A
capota Lux tem também chavinha presencial com espantanoia.
Olha o espantanoia. Meu Deus do céu! Cara, essa caminhonete aqui, ela melhorou bastante,
viu? Mas ainda eu prefiro uma Maroc V6, viu? Eu, Xanão, prefiro uma Maroc V6 ou uma Ranger
Limited. Meus consagrados, Honda Civic é um bom carro? Será? Eu acho que é bom, eu acho
que é bom, apesar do preço.
Vamos olhar ali um pouquinho. Xenão, esse Civic é 2020, o modelo 20 do Civic tem alterações
ó, tem esse cromado, o para-choque é mais bonito, tem esse DRL, esse LED frontal. Esse Civic
aqui está na versão EX, que nem a versão de topo.
Painel bonito, né? Ele tem os pedal shifts para você trocar as marchas, na simulação de
marchas do câmbio CVT, tem comandos de som no volante, tem acendimento automático dos
faróis, monitoramento da pressão dos pneus, tem cruise control ou piloto automático, central
multimídia com câmera de ré e espelhamento Android Auto Apple Car, ar-condicionado digital
somente em uma zona, freio de estacionamento eletrônico com função brake hold, uma porta
PT enorme também, é isso, acabou. O espaço interno é um ponto positivo do Civic, geração 10,
bem espaçoso e, diferente dos outros Civics, o porta-malas é decente, 519 litros. O motor dele
tem 150 cavalos na gasolina, toma benga do Corolla em todas as situações, mas ele tem um
bom consumo.
Cerca de 10.5km por litro na gasolina dentro da cidade. O que me desanima nele é o preço de
aquisição.
É um carro confiável, pode comprar. O que acha do Jeep Renegade? É um Uno bombado, meu
consagrado. O motor é Fiat, a plataforma, o esqueleto do carro também é da Fiat.
Tudo é da Fiat, até o desenho de botinha ortopédica é da Fiat. Vê aí o Uno agora. Agora,
falando sério, é o mais confortável do segmento, ele tem um acabamento todo emborrachado,
muito gostoso, bem equipado, ótima revenda, tá? O ruim dele é o consumo e o desempenho
nas versões flex, beleza? Onix RS é esportivo? Na cabeça dos donos é esportivo, né, meu
consagrado? Na cabeça do dono ele tem 200 cavalos e tal, mas ele é muito bonitinho, né?
Gude-gude, aquele aerofólio, parece carrinho da Hot Wheels que vem nos sucrilhos.
Fiesta 2003 Supercharger, é bom? É bom pra virar casinha de cachorro, casinha de gato,
casinha de rato. Muito bom, meu consagrado, tá? Não dá, bicho, pega 1.6 logo, 1.6,
muito mais tranquilo, de boa. O que tem a dizer da Pajero Dakar? Carro da Polícia Federal,
carrega muito bandido, bandido de colarinho, mas cara, ótimo carro no mercado de usado, 7
lugares, diesel, V6, muito boa e as pessoas esquecem que ela existe. Que tratamento é esse
que as lojas fazem que a pintura fica brilhando tanto? Polimento, meu consagrado.
Você já fez um polimento na pintura do seu carro? Não, né? Quem vai fazer um polimento no
seu carro? A concessionária, quando você vender ele pra ficar brilhando, bonito. E aí, meu
consagrado, você gosta de um Corolla? É, o carro, Corolla, cheio, 2.0 19.
Cadê o Xenão, meu consagrado? Chave presencial, você abre o carro, coloca a mão na
maçaneta, destranca, aperta aqui, tranca. Por dentro, o que ele tem, meu consagrado?
Primeiro, essa central multimídia aqui, ela é emprestável, ainda bem que saiu de linha. Ele tem
pedal shifts para trocar as marchas, cruise control ou piloto automático, tem buzina, buzina
alta, escandalosa, sensor de farol, painel digital aqui centralizado, ar-condicionado digital.
dois porta-copos, retrovisor fotocrômico, tem airbags de cortina, tem airbags laterais, airbags
frontais, controle de estabilidade, botãozinho para ligar o carro. O espaço interno é muito bom
para você dirigir, levar a família para viajar e o porta-malas para levar a sogra tem 470 litros, ela
não vai reclamar com certeza. Lanterna traseira em LED, bem bonita.
Só esse engate aí que estragou tudo. Ê, Goiânia! Anteninha Shark, muitos cromados. Motor 2.0
de 143 cavalos na migiolina e 154 no etanóis da Benga no Civic, tá? Consumo, segundo o
Inmetro, 10.4 na cidade com gasolina e no etanóis, 7.2 no etanóis na cidade, segundo o
Inmetro.
Duvido! Deve fazer um pouco menos, tá? SW4 subiu de preço demais, tanto que a Toyota
resolveu fazer uma versão especial, a Diamond. Diamond é diamante, né? Sobra de preço igual
diamante, valoriza. Olha aí na frente, já tem detalhes cromados, olha por dentro.
Tem muitos detalhes diferentes, por exemplo, esse detalhe em bronze na parte central do
painel. O banco de couro também tem um detalhe mais claro nas extremidades. Essa aqui é
sete lugares, a última fileira, você pode colocar ela do lado.
A tampa traseira também é elétrica, você pode subir ela na chave. Espaço traseiro, cara, espaço
absurdo, né? Só que assim né, é um carro de 335 mil reais que tem direção hidráulica, não é
elétrica, não tem controle de cruzeiro adaptativo, não tem sensor de chuva, não tem memória
para os bancos, tem plástico duro no acabamento, poderia ser melhor, não tem arcondicionado dual zone, câmbio automático de seis marchas, a potência 177 cavalos, é meio
fraco tá, ou seja, o painel de instrumentos não é digital, falta muita coisinha nesse carro né, é
um carro que oferece confiabilidade mecânica e ótima revenda, mas não oferece
equipamentos para você que gosta de um carro com mais comodidade. Corolla Altis híbrido é
mais equipado que esse carro.
Só que assim, né, pra quem faz longas viagens, pega muito barro, vale a pena, porque não
quebra. Agora se for só pra rodar na cidade, aí não sei muito bem, né? Mas vai de você, se você
gosta de SW4, compra SW4. Xenão, o Crossfox presta pra quem mora em estrada de terra?
Não, meu consagrado, a suspensão vai embora sim, ó.
Suspensão de Volkswagen não presta. Aquilo lá é só acabamento bonitinho, pra vender mais,
pra enganar o povo. Fala Chaneira, tem um Polo 2018 MSI, tem dicas para o próximo carro? Ai
cara, vamos de Golf, Golfão 2018 brasileiro com câmbio Aisin TSI, teto solar.
Chaneiro, tem diferença entre o AL4 e o AT8? O AT8 é a evolução do AL4, tá? Tem sim, meu
consagrado. Dizem que o escalonamento de marchas é melhor, ou seja, ele é mais eficiente e
também dá menos problemas, tá? Dizem isso. Xerão, dá um toque pra identificar os problemas
dos carros, cara.
Entra em grupo de Facebook. Se o problema é relatado umas 10, 15 vezes, é um problema
crônico. E entra também no site Carros na Web, sessão opinião do Espin Premier 2020.
Problemas crônicos. Barulho de acabamento, suspensão dianteira, partilhas de freio. Coisa
simples, coisa besta.
O câmbio não é tão problemático assim. Existem alguns relatos de bomba d'água. E tomar
cuidado com o consumo.
Fiat Argon, bom carro? Sim! Ele é espaçoso, ele é um dos mais econômicos da categoria, tem
um bom preço no mercado de usados, a revenda dele é ruim, direçãozinha leve, compacto, tá?
Pode comprar sem medo, só tome cuidado com os recalls. HB20 2019 ou Onix 2019? Quero um
semi novo, mas de manutenção barata. O Onix é o mais barato de manutenção que você vai
comprar, tá meu considerado.
Mas o HB20 é melhorzinho e não muda tanto assim o preço. Tem uma moto fina, quero
vender, como que eu faço? Primeiro você vende o ágio da sua moto, ou seja, o que você já
pagou dela, e aí a outra pessoa quita a moto. Ou então você deixa na concessionária desse
mesmo jeito.
Aí o ágio vira a entrada. Xanão, Fusion 18 Cell ou Cruz LTZ 19? Eu vou no Fusion com certeza, tá
numa categoria acima, é muito mais confortável, muito mais equipado, só que o consumo dele
é muito alto também, manutenção mais cara. Tenta pegar logo de topo, tá? Fala Xanão, City
2013 é uma boa para o primeiro carro? O meu consagrado só vai, tranquilidade total.
A Zira 1011, fiz boa escolha? Fez uma excelente escolha, baita carro, muito equipado,
confortável, não é problemático, só tomar cuidado é claro com o famoso problema do pivô, do
barulho do CVVT e do painel rachado. Esse é o carro para quem acabou de tirar a CNH, anda
nada, não passa de 50 por hora. É o Fox 1.089,
meu considerado. Um carro que paga IPTU, porque não sai do lugar. É um carro muito indicado
para quem é grande, tá? Se você é grande, compre Fox ou Sandero.
Se você também é bem alimentado, compre Fox ou Sandero. Mas aí precisa ser 1.6, né? Para o
carro desenvolver bem, meu considerado.
Tem plástico duro, tem plástico duro sim. projetos. Não é problemático, tá? Aqui você vai ter o
que? Barulho de acabamento e de suspensão dianteira.
É um carro fácil de vender, tá? Todo mundo quer ter um carrozinho Fox. E tem aqui, ó, porta
peixeira, porta peixeira. Quem aí é Peugeotzeiro? Dono de Peugeot é igual ao torcedor de
futebol, de time de futebol.
Só sofre, sofre, mas briga, briga por causa do carro. Esse aqui é um Peugeot 207 1.4 XR.
É um carrinho que o pessoal procura. Por quê? Porque ele é completo. Ele já é completinho, é
bom de ano, tem um consumo ok, anda bem, tá? Mas tem que tomar cuidado, tá, meu
consagrado? Tomar cuidado com o Dulce de Leite, famoso Dulce de Leite, pesquisa lá, Dulce de
Leite 207.
O carro não é mineiro não, tá? Mas ele gosta de Dulce de Leite. Tem que tomar cuidado
também com o eixo traseiro. Agora, barulho de suspensão, esquece, tá? Esse carro aqui é igual
Volkswagen, só faz barulho de suspensão, desse jeito mesmo.
Olha aí, é bonitinho, né? Tem até retrovisor elétrico, meu considerado. HB20 sedã 1.0 2019, é
uma boa? Pra você, não.
Eu vi na sua foto que você tem filhos. Pegue o HB20 sedã 1.6. Pode ser um pouquinho mais
velho, mas pegue 1.6.
Tem um Jimny, será que ainda vale a pena trocar num Troller T4? Cara, Troller não vai existir
mais, né? Eles fecharam a fábrica. Mas mesmo assim, um Jimny já faz muita coisa que um
Troller faz, né? E com menos espaço e consumindo menos. Pajeiro Outdoor GLS ou Pajeiro
Sport HPE? Vai de Pajeiro Sport, meu consagrado, porque além do módulo HPE, ela é fechada,
ela tem um pouquinho mais de requinte, um pouquinho mais equipada, tá? Só tome cuidado
com o problema de ferver.
Fala Xanão, o Uno Atractive 2016 tem diferença para o Way e os outros modelos? Tem
diferenças pequenas, por exemplo, o Way é mais alto, o Sport tem pneu maior e mais largo e
saída centralizada de escapamento, tá? Então tem coisas pequenas. A Agile 2010 para primeiro
carro é uma boa? É uma ótima opção, um carrinho bem confortável, tem bons equipamentos,
tem bom preço, só é feio, feio que dói, só não olha para ele, tá? O consumo dele poderia ser
melhor, não é problemático. Carro até 70 mil, automático, tem um HB20, por que não um
Cruze automático 2016? Também tem um Fluence automático, um bom carro, Lancer da
Mitsubishi, ou um Civic, Civic é o mais seguro.
Saindo de um Golf 2017, para onde vou, até 130k, não gosto de SUV, isso aí. Cara, BMW 320,
2015, carro show, turbo, flex, pode pegar. Xenão C4 Lounge, muito confortável, muito
espaçoso, bom de preço.
Se for o 2.0 não é problemático, mas o consumo é bem alto. Se for o turbo e não for flex, tem
problemas crônicos, mas o desempenho é muito bom, consumo menor.
Baita carro. Captiva 2.4 2010 automática com 78 mil km.
Cara, quilometragem suspeita, hein? Muito baixa, mas na minha opinião pega logo a V6, é
muito mais equipada. A 2.4 tem poucos equipamentos e o motor é meio fraco para ela, tá?
Será que 2011 vale a pena comprar? Vale a pena.
Qual é menos problemático, manual ou automático? Nenhum dos dois é mais problemático, só
que o automático tem o custo da troca de óleo e caso estrague, o que não é normal, é caro.
carro automático com custo-benefício para família com catarrento. Eu olharia Nissan Sentra, eu
olharia Renault Fluence, eu também olharia Toyota Etio Sedan, Nissan Versa, tá? Boas opções
aí.
Vendi meu Eclipse, tô pra pegar uma C200 ou Lancer. Confesso que meu coração tá mais no
Lancer. Cara, só se for o Lancer Evolution, né? Agora, uma C200 comparando com o Lancer
normalzinho, manco, eu prefiro muito mais a C200.
Sonic 2014 automático, New Fiesta Power Shift. É pra saber qual que vai te falir mais rápido,
meu consagrado? Porque eu acho que é o seguinte, eu acho que o Fiesta consegue te falir mais
rápido que o Sonic, tá? Por causa do Power Shift. Jetta Comfortline 2013 é uma boa opção para
a família? Não posso manter o TSI.
Você não pode manter, ó, a patroa que proibiu, hein, meu consagrado? Mas é uma boa opção,
sim, para a família, tá? Mesmo o motor sendo um pouquinho mais fraco. É possível financiar e
manter um carro com salário mínimo? Cara, infelizmente no Brasil atual não dá. Ainda mais
porque a taxa de financiamento tá subindo, porque a Selic também tá subindo, tá? Compre à
vista.
Aí sim você consegue manter e sobreviver. Fala aí do HR-V, mais conhecido como escola de
samba, realmente bate tudo, acabamento, suspensão, mas é super espaçoso, robusto de
mecânica, tem a melhor revenda do segmento de SUVs compactos, só o consumo que poderia
ser melhor. Você teria um Polo? Esse aqui é um Polo Sportline com ar digital, som Bluetooth,
airbags, só faltou o teto solar, hein, meu considerado.
2010, modelo 11, Sportline, faróis com máscara negra, tem o emblema Sportline do lado, tem
também rodinha diferenciada. O Polo nada mais é que um Gol, um Gol que subiu de vida, virou
gerente, aí vira o Polo, um Gol melhorado, né? Tem bom espaço interno, porta-malas é
pequeno igual o Renegade, estável, anda bem, bem equipado, ótimo de revenda e é difícil
encontrar o Polo hatch, tá? A maioria é sedão, o hatch é difícil encontrar e o povo sai no tapa.
Problema crônico? Suspensão dianteira.
Suspensão dianteira bate, que é uma beleza. E barulhos internos de acabamento. Ah, toma
cuidado, se tiver batendo tuxo, não compre, tá? É um carro que tem mecânica fácil também,
barato e é só curtir, meu considerado.
Punto Essência 1.6. .blackmotion.8 são bons carros? São, muito bem equipados e confortáveis,
tá? E bonitos.
O problema, o consumo muito alto desses carros e o desempenho do motor e torque na
cidade, que é meio xuxo. E você acha do que é óptimo, meu aliado? Acho uma óptima ideia, tá,
meu consagrado? Ele tem mecânica Kia Hyundai, então você acha muita peça no Azira, por
exemplo, muito robusto, potente, confortável, só é problemático com peças de acabamento.
Civic 9, 10 ou 11, qual a melhor versão ian? Cara, a partir de 2009, o Civic não muda mais nada,
tá? A última mudança do Civic foi em 2009.
Melhor versão? EXS, com certeza, ou a SI, só que ela é diferenciada. Fala aí sobre o Onix Joy
2020. Cara, é o típico carrinho popular brasileiro, tá? Econômico, manutenção barata, agora ele
tem direção elétrica também, câmbio de seis marchas para usar na estrada, é uma opção
segura.
Indica um bom primeiro carro até R$16.000. Ford Ka, cara, o Ford Ka 2006, 1.0, um carro
econômico, compacto.
Outro carrinho bom também é o Celtinha, né? O clássico Celtinha 2004, fácil, uma mão com
açúcar. Lifan é bom? É bom, é bom pro mecânico, meu consagrado, é bom pro ferro velho e tal.
Assim, mas tem, tem Lifan bom, tá? Eu acho que o Lifan X60 é o único que eu compraria, tá? O
Lifan X60, aquele SUV, mas com cuidado.
Porque as station wagons sumiram do mercado, as famosas peruas, por causa dos carros SUV.
Eles substituíram as station wagons, tá? Principalmente no Brasil, onde carro mais altinho tem
uma vantagem, né? Nesse asfalto péssimo. Bateram no meu Lancer, o seguro vai pagar, mas
desanimei muito.
Trocaram ou não? Troque. Não é bacana ter um carro que você sabe que foi batido, ainda mais
se você presenciou o fato, né? O seguinte, cara, a ignorância é uma bênção. BMW X4 2020,
cheirão! Ela tem aqui 252 cavalos, mais um jumento no volante.
Não tem harmonização facial melhor do que uma BMW X4. Olha como eu tô gato! Painel de
instrumentos todo digital, central multimídia nova, que é touchscreen diferente das antigas da
BMW, tem ar-condicionado 3 zonas, 3 zone, duas na frente e uma atrás. O acabamento desse
carro é absurdo, né? Além da tonalidade do couro, tem também os materiais de ótima
qualidade, Harman Kardon, que é o som desse carro, olha aqui para trás, olha aqui o arcondicionado traseiro gela saco com controle de temperatura, os comandos eletrônicos do
banco, tem memória também, saída dupla de escapamento, porta-malas eletrônico, tá? A X4 é
a Coupé da X3, por isso que ela tem essa traseirinha, em formato de cupê, tá? A X3 é a SUV
convencional, a X4 é o cupê da X3.
É isso aí, ó, bagunça mesmo hoje em dia na BMW. Bonita, né? E aí, você teria uma X4 ou uma
X3? Três carros, resto de rico. BMW 320 2010, Freelander 2 da Land Rover e uma Chevrolet
Captiva.
Três carros Choraboy, Golfão Sportline, Paratinho Enlouquecer e Saveiro Surf, né? Três
Volkswagen, incrível! Três carros Favela venceu, Range Rover e Volk com certeza, Hyundai
Azera e Porsche Cayenne, né? Porsche Cayenne. Estrada cabine estendida ou três portas? Três
portas, porque ela pode levar quatro pessoas, diferente da estrada cabine estendida, só pode
levar duas. Não adianta você colocar um banquinho ali atrás na estendida, não pode levar, você
vai tomar multa.
Qual ano de Honda HR-V que não faz barulho na suspensão? Nenhum, nenhum ano. a situação
dos Onix pegando fogo. Cara, foi só o primeiro lote, pouquíssimos casos também, e quem teve
o carro em chamas ganhou um Cruze 0KM, ou seja, ficaram no lucro, né? Mas assim, já acabou
tem muito tempo.
Onix pegando fogo é passado, tá? Qual que é o problema de Onix agora? É o barulho do arcondicionado, barulho da turbina, o vidro elétrico que não sobe, tá? Tem muitos recolos. Antes
de comprar um Onix novo, olha os recolos. Esse aqui parece o renegado trancador de esquerda
que não toma multa por excesso de velocidade, né? Aqueles 1.8
fraquinhos. Mas tome cuidado, tá? Existe o renegado Turbo Diesel, esse aqui é um Turbo Diesel
Sport 4x4 automático 2017. Um renegado desse custa R$ 94 mil, custa um vinte conto a mais
que um Flex convencional, mas você tem o que aqui? 170 cavalos de potência, motorzão,
acelera de 0 a 100 na faixa dos 10 segundos, consumo? 10 na cidade com o Diesel, na estrada?
15 meus consagrados, pois é, eles falam até 15 na estrada, alguns doidos falam 18, mas eu
acho que é mentira.
Olha o para-choque dele, o para-choque dele é mais altinho né, não deixa ele ficar raspando
direto. igual o do Flex. O do Flex, antigamente, era mais baixo.
Aí, no modelo 19, eles pegaram o para-choque do diesel e chincharam no Flex. Esse aqui já é
um Flex 19 com o para-choque do diesel, para não ficar raspando direto. Tração 4x4
automática, não precisa ficar mexendo.
Por dentro é um renegado, né? Convencional, sem porta-malas, porta-malas, nada. Portamalas não cabe nada. Esse é o Onix Plus na versão Premier 2, a versão mais equipada dele e é
o sedã popular mais equipado do Brasil.
Tem chave presencial, tem alerta de ponto cego para você não atropelar o motoqueiro, tem
sensor de estacionamento dianteiro, estaciona sozinho, carregamento de celular sem fio. tem
farol com projetor, mas sem xanão, tem monitoramento da pressão dos pneus, é um carro
muito equipado, o espaço interno é muito bom também, o porta-malas tem 470 litros de
capacidade, porta-malas grande, pintura perolizada, fica bonito no sol, é um carro que faz
médias até acima de 15 na estrada com 1 litro de gasolina, é um carro econômico, né gente?
Mas, infelizmente, deu muitos problemas no primeiro ano de vida. Existem muitos recalls para
você fazer do Onix, tá? Saiba se o seu Onix tem recall feito.
Se não fizeram recall, faça para arrumar esses probleminhas, tá? Não tô tirando da minha
bunda isso. É só pesquisar. Coloca no Google aí, ó.
Problemas do Onix, tá? Muitos foram resolvidos, outros não. Beleza, meu consagrado? Para
você não fazer uma compra... errada.
Um carro desse custa 90 mil reais hoje em dia, é o mais equipado, é uma opção interessante?
Sim, principalmente pelos equipamentos, espaço interno e consumo de combustível, muito
bom na cidade, na estrada. Fala Xanão, o que olhar quando comprar um carro usado? Se você
não entende de carro, leve quem entenda pra olhar bem, olhar a parte mecânica e de
estrutura. Além disso, faça uma consulta veicular.
Aqueles sites onde você joga a placa e vê tudo sobre... Nos comentários tem um link pra você
fazer uma consulta veicular com desconto, tá? Além disso, tem a vistoria cautelar, que é física,
várias empresas fazem, que é melhor ainda. Olha se tem chave manual, manual com revisões
na concessionária.
Gol G6 1.0 tem os mesmos problemas do G5 1.0? Tem, mas acontece bem menos.
Quando acontece é mais por culpa do dono mesmo, tá? O Gol geração 7, o G7, que não tem
problema, que já é um motor novo, 1.0 MPI. É uma boa escolha? Cobalt 1.4
2014 com 182.000 KM? Se o preço tá mais em conta, se o carro tá bem conservado, tá
mecânica em dia, show de bola, cara. O carro tá novo ainda, novíssimo.
Fala sobre o Compass. É um carro muito confortável, bem equipado, ótima revenda, bem
montado, tá? Acabamento bacana. O ruim dele é o consumo de cinco, menos de cinco no
etanol na cidade e o desempenho que é fraco, tá? Comprei um Nissan Note 1.5
Diesel, moro na Irlanda, conhece? Conheço meu consagrado Note, é como se fosse o Honda
Fit, é como se fosse o Fit da Nissan. Show de bola, cara. Carro a diesel, compacto, que delícia.
Xé não. carro para trabalhar, muita roça, saveiro, estrada ou outra? Estrada, tá? Roça, trabalho
é estrada. Nada, esquece outra, é só estrada, carrega até uma tonelada, bicha bruta, louca.
Onix Turbo 2022, é verdade que pega fogo? Não é verdade, é fake news, tá? Foram os
primeiros, os 2020, que pegaram fogo. E quem teve esse azar ganhou um cruze da Chevrolet,
beleza? Hoje em dia não pega fogo mais, só marea. Sonata ou 320? Qual é melhor? Você não
falou o ano, então eu vou presumir que é 2012.
O Sonata é melhor, tem mais motor, é mais equipado, é mais espaçoso, tá? A 320, 2012, tem
um motor fraco, 2.0 aspirado. Sonata.
Punto ou Polo, ambos 2013? Cara, dois ótimos carros, mas eu particularmente ficaria com o
Punto. Tem um acabamento melhor, anda mais na estrada, o consumo é um pouco maior sim,
a revenda é pior, mas ele é mais barato de comprar também. Sonic LT 2014 por R$32.000
ou Celta por R$29.000? Me fala onde está esse Celta para eu nunca passar na porta, nunca
passar perto dele. R$29.000
num Celta, cara! São carros completamente diferentes. Celta é um carro que não dá dor de
cabeça, carro para o dia a dia, para trampar, andar muito. Já o Sonic, bicho, é carro de final de
semana, porque ele é muito cachaceiro, confortável sim, bem equipado, mas caro de manter.
Então, assim, qual que é a sua prioridade? Esse SUV elétrico tem autonomia de 450
quilômetros na cidade, é o suficiente para você meu consagrado? Xenão! Esse aqui é o BYD E1
Plus 2023, um SUV completamente elétrico que custa 270 mil reais e ele além de muito bonito,
tem vários detalhes diferentes, tem 204 cavalos de potência no seu motor elétrico, o motor
elétrico dele é na dianteira. Olha esses detalhes na porta do i1 Plus cara, a maçaneta, isso aqui
é a maçaneta, tem cordas de violão, tem também LED de iluminação indireta, olha que legal
esse puxador de porta. A central também gira igual o Tomblux meu consagrado e ele tem
sistema de câmera 360 graus para você não ralar nada nesse carro maravilhoso.
Olha aí o painelzinho digital dele, ele tem também controle de cruzeiro adaptativo, famoso
ACC, teto solar panorâmico também, o espaço interno bom, eu gostei bastante, chega Xanão
tem 1,83m, esse é o espaço para o Xanão, ventilação gela saco, é claro, USB para carregar o
tablet dos catarrentos, eles não chorarem durante a viagem. Cara, que espetáculo de carro,
olha esse console central. O porta-malas tem 440 litros de capacidade, mas sem abertura
elétrica, sem subida triunfal, olha a lanterna dele, como é legal, bem bonita.
A aceleração de 0 até 100 km por hora, ela é feita em 7.3 segundos, chave também do tipo
presencial, custando 270 mil reais. E aí, o que você achou? Me fale aí um carro mais completo,
potente e confortável que esse aqui, até 105 mil reais, me fala.
Se você pensou Corolla e Civic, você está muito errado. Oxê não, meus consagrados! Esse aqui
é um Ford Fusion Titanium AWD 2017, custando 105 mil reais. O ponto positivo desse carro é
que o motor já foi trocado, viu? Era do lote 910, foi trocado na garantia.
Olha aqui, isso aqui é uma lasanha, gente, o resto de rico, o rico não quer mais e o pobre não
consegue manter. Esse carro só falta falar de tão equipado que ele é. mas se isso fosse possível,
ele falaria o seguinte, desce mais uma aí meu consagrado, porque ele bebe viu, aqui faz 6.5
na cidade meu consagrado, sempre com o suco do dinossauro batizado. Você acha que só dono
de Honda Civic e de Peugeot gasta com suspensão? Está por fora aqui meu consagrado, você
vai sonhar com as malditas buchas, principalmente as da bandeja e se a bandeja for embora,
nossa, aí a conta fica alta só que ele vai te recompensar, porque olha isso, o carro ele liga na
chave primeiro, todas as maçanetas tem sensor para você trancar o carro ou destrancar, não é
sensor de biometria, é só um sensorzinho simples, os bancos dianteiros financiam e possuem
ajustes elétricos e o do motor ainda tem memória, anota aí tudo que esse carro tem, ACC com
stop and go, assistente de permanência na faixa, alerta de colisão com frenagem automática,
pedal shifts, farol auto-automático, sensor de farol, sensor de chuva, tem resfriamento e
aquecimento dos dois bancos dianteiros, aguinha no rego, resfria o bumbum de quem tem
bumbum quente e esquenta o bumbum No nível 3 você fica infertil, tem luzinha de cabaré,
freio de estacionamento automático, start stop destruidor de baterias, a central tem
espelhamento Android Auto, Apple CarPlay. Ele estaciona quase sozinho, estaciona em vaga
normal, em vaga de gaveta e também sai da vaga para você, tá? É o famoso parque assist.
tetinho solar, do tamanho da janelinha de um banheiro e olha aqui atrás, tem gelaçaco,
gelaçaco, que bom, ali embaixo ó, tem tomada, tomada 110 volts para carregar o tablet dos
catarrentos, eles não chorarem durante a viagem. O espaço interno poderia ser bem melhor
para o tamanho do carro, um Honda Civic tem mais espaço que esse aqui, por exemplo tá, eu
achei ele apertado pelo tamanho dele, Porta-malas de 514 litros de capacidade, também é
menor que o de um Honda Civic. Olha, o fio já é grandão, é todo grandão, é para quem quer
compensar o tamanho daquela outra coisa.
Com esses botões aqui na coluna B, você tranca o carro utilizando uma senha, sem precisar da
chave, tranca e destranca. Aí você tranca o carro e perca a senha, viu, muito bom de se fazer.
Tome cuidado porque o seu Fusion é baixo, ele raspa mesmo, é vrá-vrá toda hora.
Esse carro tem até airbag no cinto de segurança traseiro, cara, tem airbag de joelho, é
pancadaria de airbag, você apanha mais do airbag do que do Mike Tyson, mas sobrevive, quer
dizer, você não sobrevive do Mike Tyson, mas sobrevive dentro do Fusion, depois da
pancadaria de airbag desse carro. Controle de estabilidade, controle de extração, pelo amor de
Deus, cara. Tem carro aí até hoje que não tem o que o Fusion tem, você pira? Com 248 cavalos
de potência, mais um burrinho ali no volante, aceleração de 0 até 100 km por hora é feita em
7.4
segundos, não acredito! Velocidade máxima, 195 km por hora limitada eletronicamente. Ponto
negativo aqui, o câmbio, o câmbio é lento, lerdo, Deus me livre, esse carro merecia um dupla
embreagem, Sim, o Fusion não tem Power Shift, é câmbio convencional. Esse Honda Civic custa
140 mil reais e é 2014, será que ele é feito de ouro, meu consagrado? Não, ele não é feito de
ouro, ele é um Civic SI 2.4
com 206 cavalos de potência, mais um burrinho no volante, VTEC. ele tem VTEC, já sentiu a
VTECada meu consagrado? Todo mundo fica viciado numa VTECada, olha, carrinho Coupé,
tração dianteira, câmbio manual de 6 marchas, olha o interior desse carro com painel de dois
andares e shift light, se liga ali ó! É, esse rapaz gosta de cortar giro, corta mais giro que ser
gezeiro entregando sua comidinha. Os bancos financiam, graças a Deus, mas não são de couro,
ele é cinco lugares, no documento, na vida real, com certeza não é, é só catarrento que cabe lá
atrás, câmbio manual de seis marchas, Olha que interior massa, teto solar também, aceleração
de 0 até 100 km por hora em 7.9
segundos, velocidade máxima de 231 km por hora, ele possui vetorização de torque e
diferencial com deslizamento limitado, para quê? Para você fazer curva se sentir no Ayrton
Senna, porque esse carro aqui curva que é uma maravilha. Único ponto negativo desse carro é
que ele peca nos equipamentos, é meio basiquinho igual todo Honda, mas é um veículo feito
para quem gosta de dirigir, é um veículo para quem gosta de trocar marcha, para quem gosta
de meter a mão no câmbio. Para o seu catarrento brincar no condomínio, meu consagrado, Fiat
500, cabriolet conversível, bicho, se liga aí, para refrigerar a careca, show de bola, 1.4
automático de verdade, tá? Não é duológico, é automático, câmbio aizim. Fiat Cinquecento
Cabriolet com motor 1.4 Multi Air, o 16 válvulas, com 107 cavalos de potência no etanóis, mais
um burrinho no volante, sim, ele é flex e o câmbio é um automático de 6 marchas, automático
de verdade, aí sim, mesmo câmbio de Volks, Jeep, Fiat.
Os bancos financiam e são de couro opcional na época, os bancos traseiros são inúteis, igual ao
porta-malas, Aqui você joga mochila, bolsa, tá? Joga tudo aqui atrás, olha aí, acabamento
bonitinho, né? O carro fofinho. O porta-luvas traseiro tem 153 litros, menor que o do Jeep
renegado, é, o porta-luvas traseiro desse carinho. Outra coisa mais linda, quanto custa? 73 mil
reais, é o valor de um Cinquecento Cabriolet, tá? Esses Cabriolets são bem raros e também são
valorizados, principalmente porque esse aqui tem câmbio automático de verdade.
Decida Triunfal do Porta Luvas, ar-condicionado digital, era opcional na época, tem o modo
esporte, o carro finge que está esporte, você finge que acredita, volante com comandos,
airbags frontais, airbags laterais, tem bons equipamentos para a época, é claro, mas o que eu
não gostei? Muito plástico duro, muito plástico, poderia ter um soft touch. Esse Porsche aqui
não sabe brincar, ele tem desempenho de esportivo, consumo de popular, E ainda é super
luxuoso cara, esse aqui é um Porsche Cayenne e Hybrid Platinum Edition 2023 custando 800
mil reais. Xanão meus consagrados, a configuração desse carro é bem massa, azul luar,
metálica, é a cor, rodas Exclusive Design 2022, na coloração Vesuvius Grey, interior, interior, até
o interior é gostoso, é marrom trufa, olha aí que delicioso esse interior, muito bonito, luxuoso,
cara, tô apaixonado desse carro, hein? 800 mil, será que financia? Os emblemas todos no Acid
Green, que é esse verde ácido, porque ele é híbrido, lanterna traseira inteiriça, quatro saídas
de escapamento, quádrupla, né? Ah, cara, a Cayenne é linda demais.
Olha, tem as telinhas traseiras. Olha a qualidade do acabamento do interior do Cayenne, que
interessante. É muita qualidade, muito luxo, muito bonito.
Até no teto, olha aí, tem o teto. O pacote Sport Chrono, ele também tem o pacote Sport
Chrono, tem aquecimento das nádegas, ele tem ajuste automático da altura da suspensão, de
acordo com o modo que você ativou, aqui você ativa os modos de condução, tem o modo
Hybrid, tem o modo Sport, Sport Plus ou Sport Maisinho, né? Olha aí que legal, painel de
instrumentos quase todo digital, lado esquerdo e direito digital, no meio ele é analógico, pedal
shifts, olha o acabamento do volante, sensacional! Esse carro é híbrido e a potência combinada
do motor a combustão mais motor elétrico é de 462 cavalos de potência. Ele acelera de 0 até
100 km por hora em 5 segundos, é muito rápido.
E sabe qual que é o consumo? O consumo é de aproximadamente 16 km por litro na cidade,
cara. Assim, é sacanagem, né? Fala sério. Volkswagen Polo Sportline 14.
Meus consagrados, esse carro subiu de preço demais, hein? Tá quase beirando os R$ 50 mil, se
for um Polo Sportline com todos os opcionais, né? Se você quer esse carro realmente, procure
esse com todos os opcionais, que são teto solar, banco de couro, acendimento automático dos
faróis, limpador de para-brisa automático, tá? Aí sim, é show de bola. Mas, cara, quase 50 mil,
olha aí, dá pra você olhar outro carro, talvez, né? Dá pra ir até pra um hatch médio. O Polo é
bom? Com certeza.
Tem um bom espaço interno, tem uma ótima estabilidade digna de um Polo, tem um
desempenho bacana também, o consumo é ok somente, faz ali seus 9, 9,5 na cidade com
gasolina. Tome cuidado com os probleminhas crônicos do motor VHT, por exemplo, bobinas
queimadas, válvula anti-chama, tá? E também, borra de óleo lá no cárter. Utilize sempre o óleo
recomendado pelo fabricante.
SUV até 160 mil reais. Me julguem, viu? Mas eu tô tentado no Fiat Pulse Abarth. Aquele carro
realmente tem uma pimentinha, tem um veneninho a mais, tá? Se vocês puderem dirigir, vocês
vão ver como é massa.
Mas olha, eu com 160 mil reais hoje, eu olharia uma X1, tá? Com certeza uma BMW X1 com
interior claro, branca ou preta, com teto solar, panorâmico, com certeza. Ah, o seguro é caro,
Xenão e tal, difícil encontrar peça, então eu olharia o Renegade 1.3 Turbo S 22, 23, tá? Porque
o problema do Renegade era o motor fraco antigamente.
Com esse 1.3 Turbo, agora o bicho anda com uma barbaridade e é um carro muito confortável,
muito bem equipado, eu gosto bastante dele. Opina aí sobre o Toyota Yaris XLS22.
Meu consagrado, show de escolha, viu? É um dos carros automáticos mais econômicos que
você encontra aí no mercado, junto, por exemplo, com o Honda Fit. É um carro que dá para
você fazer 12 km por litro dentro da cidade, por exemplo, sempre com o suco do dinossauro
batizado. Ele também é muito bem equipado, tem seis airbags, controle de estabilidade, ar
digital, sensor de chuva, sensor de farol, teto solar, cara, eu acho um carro bem interessante, o
desempenho dele é mais ou menos, tá? O foco mesmo é mais economia de combustível, o
conforto da suspensão também é um ponto positivo, tem um bom espaço interno, tem um
porta-malas decente, eu acho que é uma escolha muito boa, tá? Renault Fluence 2.0
GT, o Turbo 2014 ou o Sonata, Sonata 2.4 2012, abraço, Xenão. Olha, meu consagrado, esses
dois carros não tem muito a ver, tá? O Sonata é um carrão e tal, pra panquear, pra poder
desfilar e tal, com luxo, muita beleza.
Só que é um carro assim, que daqui a 5, 6, 10 anos ninguém vai querer, tá? Agora um Fluence
2.0 GT, 180 cavalos, turbo, câmbio manual de 6 marchas. Na minha opinião, ele já tem um
apelo colecionável maior, é um carro mais de entusiasta, é um carro que vai ficar cada vez mais
desejável com o passar do tempo, por exemplo.
E é um carro que tem apelo mais de desempenho. Sonata não. Sonata é mais para curtir, para
panquear, viajar com conforto.
Fluence não, é uma pegada diferente. Eu acho que você precisa entender o que você quer
hoje. Fiat Palio 1.8
R 2008. Cara, que foguetinho de bolso legal, hein? É um carro que desapareceu,
principalmente aquela versão duas portas, que é bem rara. Olha, é um carro bem específico.
Se eu fosse realmente comprar um Palio 1.8, seria para meter um projetinho nele. Por
exemplo, eu resolveria, eu acabaria com aquela suspensão gelatinosa do Palio, tá? Mexeria na
suspensão.
O motor, talvez, tá? Porque esse motor dele 1.88 válvulas, 115 cavalos no etanóis, já dá um
caldo legal original, né? Ele acelera de 0 a 100 em 9.2 segundos.
Originowski, por exemplo. Mas se você quiser brincar, ele aceita um caracolzinho, aceita um
turbo com miolo original, uma pressãozinha baixa lá, ó. E vem potência demais, cara.
O motor Chevrolet, vocês sabem, é bem tranquilo, só bomba de água mesmo que estraga,
peças tranquilas, mas é um motor bem robusto. Mas eu compraria um carro desse mesmo só
pra meter um projetinho, tá? Eu, pessoalmente. Fiat Cronos Precision 2019.
Cara, esse carro é Fiat Cronos mesmo, viu? Porque ele bebe com uma barbaridade. É 5, 5,5 na
cidade com etanóis. Por quê? motor e torque com câmbio automático de seis marchas.
Todo carro da Fiat com essa receita bebe muito, tanto que ela tirou esse motor de linha, né?
Cara, o Fiat Cronos pode ser interessante nessa versão principalmente por causa do preço. É
um carro barato comparado com seus concorrentes no mercado de usados, É muito bem
equipado, chega até a ter chave presencial, airbags laterais, limpador de parabris automático,
sensor de chuva e sensor de farol. Suspensão muito boa, muito confortável para utilizar.
Agora, o porta-malas é muito grande, 525 litros. Ponto negativo dele, consumo e espaço
interno. E também tem outro ponto pra tomar cuidado.
Os problemas que apareceram no câmbio automático dele, assim como em outros câmbios
automáticos da Fiat, né? O problema do trocador de calor do câmbio automático da Fiat.
Jackj32012, quero vender. Quantos litros de sangue de uma virgem preciso coletar? Minha
consagrada, eu achava a mesma coisa, e por isso mesmo eu tinha dó das virgens.
Mas parece que não é tão difícil vender esse carro, viu? Porque ele é barato. É um carro barato
hoje em dia, é o que falta no mercado. É um carro de 20 mil reais, o seu J3, por exemplo.
Eu deixei de gravar no J3 uma vez, porque eu falei assim, ah, esse aí não vai vender, não. Vai
ficar aí duas, três, quatro semanas, um mês. Aí fui lá, né, na outra semana e tinha vendido o J3.
Por quê? Porque é barato e completo. Ele não é um carro, assim, que dá problemas graves. Ele
quebra um acabamento interno, uma maçaneta, a suspensão é frágil e tal, mas o motor, ele
continua rodando.
Então é um carro barato, completo, que não é tão problemático assim como dizem. Eu acho
que não vai ser tão difícil vender. Hyundai HB20 X 2016.
Estou pensando em comprar como primeiro carro. Eu aprovo, meu consagrado. Principalmente
porque é um carro muito confiável de mecânica.
Dificilmente dar problema. Agora, qual é o ponto negativo realmente desse carro? Consumo.
Pode pesquisar.
HB20 automático, primeira geração. É 5 na cidade com etanol, cara, no máximo. Na gasolina
também não melhora tanto não, é 7, às vezes 7,5.
O consumo é o ponto negativo dele, é o único mesmo, tá? Mas é um carro que anda muito
bem, tem câmbio automático de 6 marchas, muito confortável de suspensão, altinho também,
o que é bacana pra não perder o para-choque, né? Nesses quebra-molas, nessas subidas de
meio fio aí do Brasil. Eu aprovo, tá? Só fique ligado no consumo. Por que o Polo Track 2024 é
pior que a minha Space Fox 2012? Nem a zoeira.
Cara, é pior em partes, mas em outras é bem melhor, tá? Por exemplo, eu sei, o Polo Track não
tem retrovisor elétrico, né? O Polo Track não tem iluminação no porta-luvas, iluminação de
teto é fraca, não tem PQP, tem várias reduções de custo. Sim, isso eu concordo. A Space Fox,
até o acabamento interno dela, eu acho que é um pouco melhor.
No entanto, um Polo Track hoje em dia tem controle de estabilidade, tem controle de tração, é
um carro de plataforma muito mais moderna e atual, que protege muito mais os ocupantes em
caso de acidente, em caso de impacto. Então, assim, os carros atuais perderam alguns itens
legais? Sim. No entanto, eles também estão mais seguros, né? O problema é que carro no
Brasil é muito caro, então as montadoras sempre estão ali tirando uma coisinha ou outra pra
fazer aquela economia de palitos que é paia demais.
Mitsubishi Lancer GT 2014. Um milhão de perguntas sobre esse carro. Preço.
Ótimo preço no mercado de usados, tem um bom custo-benefício. Consumo. Realmente a
cachaceiro é 7, 7,5 na cidade com gasolina, sem choro ou até menos.
Manutenção, esse carro é tanque de guerra, tá? Dificilmente dar problema em motor e
câmbio. O modelo 14 pra frente já vem com radiador no câmbio, então o câmbio não dá
aquele problema de superaquecimento. 14 pra frente.
Lembrando que o câmbio é do tipo CVT. Olha, o que você vai gastar nesse carro? Vai ser na
suspensão traseira, principalmente com buchas, porque é uma suspensão traseira multibraços,
multilink, independente e tal. O acabamento desse carro não é muito legal, muito plástico
duro.
O desempenho é ok somente, ele não empolga tanto. A estabilidade dele é sensacional.
Blazona 2.2
gasolina. Quem bebe mais, ela ou meu tio Geraldo? Meu consagrado, eu não conheço o seu tio
Geraldo, mas se a régua de comparação é com a Blazer 2.2, olha o seu tio, o que é isso, viu? Vai
precisar de um transplante de fígado aí, meu consagrado.
Olha, mas a Blazer bebe com uma barbaridade a 2.2, hein? E também o desempenho dela...
Blazer tem que ser V6, tá? Blazer tem que ser V6 ou no mínimo 2.4,
pra poder ter algum tipo de decência. Quais carros já teve e quais teria de novo ou indicaria?
Seu fã, abraço, abraço, meu consagrado. Eu não teria nenhum dos outros carros que eu já tive,
tá? Porque se eu já tive o carro uma vez, eu não quero ele de novo.
Tá? Essa é a minha máxima, mas vamos lá. Eu tive Ford K1.0 2012, indicaria.
Tive Corsa Hatch 1.4 2012, também indicaria. Ford Fiat Punto Black Motion 1.8
manual com teto, também indicaria, eu tive. E agora eu tô com Ford Fusion 2015 Titanium
AWD, também indicaria. os 2018 1.3
de leilão para vender também indicaria. E por último eu tive um HB20 1.0 18 também de leilão
para vender e eu também indicaria esse carro.
Então assim, quase todos eu indicaria. Não tive nenhum problema com esses carros e minha
vida foi muito boa com eles. Ah, esqueci! Eu tive também um Peugeot 208 1.5
2015 também eu indicaria. E aí, Xanão, no fim, a Terra é plana ou não é? É claro que a Terra é
plana, meu consagrado. Se a Terra não fosse plana, o Golzão 2.0
AP com turbina de Scania já tinha saído da órbita, já tinha saído da nossa atmosfera. Dá aquele
acelero e tchuuu, rampa direto aí pro espaço sideral. É claro que o planeta Terra é plano e é um
plano assim de, sei lá, deve ser uns 300 mil quilômetros, né, porque não dá pra chegar no fim.
Honda CR-V 2014 é loucura pensando em ter um SUV médio pra família. Todo mundo que tem
Honda CR-V é meio apaixonado por esse carro, porque ele realmente é um SUV pra levar
catarrento. espaço interno absurdo, porta-malas gigantesco, boa altura em relação ao solo.
Pegue a versão 4WD, além de ter a tração nas quatro rodas inteligente, ela também tem mais
equipamentos, bem mais equipamentos que a versão somente tração dianteira. A única coisa
que reclamam do Honda CR-V é do desempenho. Poderia ser melhor, o motor 2.0
é um pouco para esse carro, ele poderia ser o 2.4. Mas isso aí não é impeditivo de comprar
esse veículo. BMW X1 1720i, ótima opção para primeiro SUV premium.
Eu gosto muito da motorização desse carro, 2.0 turbo flex, 192 cavalos de potência, 0 a 100 em
7.7 segundos e ainda dá para você fazer um consumo bacana na cidade, dá para fazer uns 10
km por litro.
com gasolina. O espaço interno é muito bom para um BMW de entrada, porta-malas também
gigantesco, bem equipado também, teto solar. Prefira as versões com teto solar e interior claro.
Agora, qual que é o BO desse carro que todo mundo reclama? Suspensão. De fato, parece
suspensão de Peugeot. Bate muito e você vai ter que trocar várias peças, tá? Tome cuidado
também com os coxins.
Jeep Renegado 2016, o que devo cuidar mais? Você deve cuidar mais da sua saúde mental, né?
Imagina você comprar um Jeep Renegado e o povo chegar e falar, ah, comprou um mundo
bombado e tal. Meu consagrado, é foda, né? Mas assim, realmente, tome cuidado com o
trocador de calor se o seu Jeep Renegado for automático, tá? Jeep Renegado 1516 possui
relatos, vários relatos, de problemas no trocador de calor do câmbio automático. Uma possível
solução é colocar o trocador de calor do câmbio automático de nove marchas das versões a
diesel, nesse seu automático de seis marchas flex.
Beleza? Outra coisa, utilize sempre o líquido de arrefecimento especificado pelo manual do
fabricante. Por quê? Porque esse mesmo líquido do motor é utilizado lá no trocador de calor
do câmbio. Carro baratinho para sair com minha namorada e meu cachorro, aprendendo
português com Xanão, ó meu consagrado.
Oh, graças! Me alegra poder ajudar-te, meu consagrado. Então, olha, eu olharia o Chevrolet
Classic. Chevrolet Classic, aqui no Brasil, era o antigo Chevrolet Corsa.
Aí ele virou Classic. Até 20 mil reais, o que eu acho que é o valor de um carro barato, até 20 mil
reais, você encontra esse carro em 2008, 2007, ele não oferece muito, principalmente espaço
interno, mas tem um porta-malas bacana para fazer umas viagens com a sua namorada e com
o seu cachorro e também é baratérrimo de manter, muito barato de manter, peças em conta
no mercado, você acha peça em todo lugar e também o motor dele 1.0 dá e sobra para esse
carrinho porque ele também é bem levinho, viu? Hasta luego, meu consagrado! Porsche 911, o
devorador de Ferraris, Fuscão Supremo, esse aqui tá na versão carreira 2022, custando
somente R$ 950 mil.
Promoção de Black Friday, aceitamos o seu Celta na troca. e financia. Che não, meus
financiadores, no nome da mãe, esse carro tem um motor seis cilindros boxer pendurado aqui
na traseira, nem dá para mostrar o motor, porque tá realmente aqui onde eu tô mostrando,
turbinado com 385 cavalos de potência, mais um buritinho no volante.
Com essa potência toda, mais o câmbio PDK dupla embreagem de 8 marchas, essa máquina
acelera de 0 até 100 km por hora em 4.2 segundos e continua até quase 300 km de velocidade
máxima. Você tá doido, meu consagrado, nem tem pista no Brasil pra andar com esse carro.
O porta-malas é na frente, abre o capozão e temos aqui 132 litros de capacidade, menor que
do Jeep renegado, hein? Olha que legal, são dois aerofólios, aerofólio 1 e o 2, claro que não, né
gente? Isso aqui, ó, você abre pra conferir, quer dizer, pra colocar o óleo e também colocar o
líquido de arrefecimento do carro e aqui temos as ventoinhas do radiador, aí é só fechar. O
aerofólio, ele fica na carroceria, tá? Ele fica embutido na carroceria e você pode jogar ele pra
fora. A chave parece um carrinho para o seu catarrhento brincar e desaparecer com ela.
O contato é na esquerda. Vamos ligar. Ó, painel semidigital.
o do meio aqui é analógico com contas giros, o resto é tudo digital, pedal shift para trocar as
marchas, olha isso, cara, que carrinho sensacional. Nesse giratório você controla os modos de
condução, tem o Wet, molhado, Normal, Sport, Sport Plus, Individual e se você quiser potência,
é só apertar nesse botão que ativa o Sport Response, em 20 você vai ter 20 segundos de boost,
de mais potência. Escuta aí o ronquinho do esportivo.
Nesse botão você ajusta a suspensão do veículo, aqui você ativa o controle de estabilidade
esporte, aí ele vai deixar o carro mais solto, mas se você fizer cagada ele entra em ação. Nesse
botão você ativa o difusor, para o carro ficar com o ronco mais encorpado. Olha que legal o
acabamento desse veículo.
Acabamento bem bacana, Os bancos são em couro e financiam com ajustes elétricos os dois
dianteiros. Passageiro nem é gente nesse carro, graças a Deus, passageiro nem é gente. Teto
solar, que é bem bacanudo, principalmente quando você abre ele.
E aí, meu consagrado, vale ou não vale os R$ 950 mil, realeza? Esse carro custa R$ 34 mil e
possui chave presencial, teto solar, bancos em couro que financiam, ar-condicionado digital,
câmbio automático de quatro marchas, um espaço interno invejável e não é francês, cara, é um
carro japonês. Esse é o Nissan Tiida, meus consagrados, SL 1.8 2012.
Será que esse carro Tiida a dor de cabeça ou Tiida a alegria? Um pouco dos dois. O motor é 1.8
16 válvulas com 125 cavalos de potência na gasolina, mais o burrinho no volante, esse carro é
flex, O consumo dele na cidade é de aproximadamente 7 a 8 por litro com gasolina, o consumo
é meio alto sim, culpa do câmbio automático de quatro marchas, que pelo menos é confiável,
mas atrapalha um pouco o desempenho e o consumo do carro.
Dá para você ajustar a inclinação dos bancos traseiros e eles também vão para frente e para
trás, mas faltou aqui o gela saco. Ele tem cruise control ou piloto automático, airbags frontais,
freios ABS, ar digital, somzinho meio peba, meio básico, retrovisores elétricos, mas o
acabamento é todo no plástico duro. Problemas crônicos do Nissan Cheetah, eventualmente
você terá que trocar bobinas, velas e o coxim limitador do motor, limpeza dos bicos injetores
também terá que ser feita e você vai ter que mexer um pouquinho na suspensão dianteira, mas
no geral é um Volkswagen Take Up 2016, um carrinho super econômico, principalmente no
interior.
Motor 1.03 canecos com 75 cavalos de potência na gasolina, mais um burrinho no volante.
Esse carro é flex, beleza? Consumo na cidade cerca de 13 quilômetros por litro.
na cidade com gasolina, é econômico hein? O porta-malas tem 285 litros de capacidade, cabe
ainda o GNV se você quiser chegar na lua. A trasa é apertada mesmo, até porque é um carro
que tem 3.6 metros de comprimento, Mas cara, até que eu achei o espaço interno dele
decente para o tamanho do veículo.
Olha os bancos, os bancos financiam e são interiços, parece uma tábua viu, banco duro.
Direção elétrica, ele não vem com conta giros, o conta giros é no ouvido, Ah, passa marcha! No
ouvido, ar-condicionado, saída de ventilação central é pra cima, mas o ar gela muito bem.
Lataria exposta pra todo lado, falando em lataria, a lataria desse carro é muito forte, a
estrutura dele, porque ele ganhou nota 5 nos testes de impacto na época que foi lançado, pode
bater, que sobrevive, brincadeira, não bate não.
No entanto, O vidro traseiro é sempre manual. Nenhum Up saiu no Brasil com vidro traseiro
elétrico. Quanto que ele custa? 40 mil reais.
Problemas crônicos de Volkswagen Up. Bomba d'água. O líquido de arrefecimento vaza pelo
selo da bomba d'água.
Aí a bomba d'água queima, o seu carro fica sem líquido, ele superaquece e o teu nome cai no
Serasa. Fique muito ligado no nível do líquido de arrefecimento, tá? Os discos de freio
empenam, a embreagem range, é normal tá? E o vidro do motorista e do passageiro ficam
trepidando um pouquinho. Melhor marca de carro pra não ter dor de cabeça.
Carro zero quilômetro, meu consagrado. Essa é a melhor marca, sem sobra de dúvidas. Deu
problema? Manda pro guincho, manda pro concessionário, resolve aí, cara.
Tá na garantia e pronto, acabou. É isso mesmo, tá? Se não resolver, ó, vamos aqui. Quer que eu
chame o meu advogado? Cal...
Vou chamar o Saul Goodman. Mas, cara, é o seguinte, tá? Melhor marca mesmo, as melhores.
As marcas asiáticas, até hoje, tá? Coreanas e japonesas.
São as melhores marcas, sem sombra de dúvida, em questão de confiabilidade. No entanto,
isso não quer dizer que as outras sejam ruins, tá? Eu não acredito nisso. Mas se for pra colocar
as melhores, as melhores são as asiáticas.
Fiat Argo HGT19 ou Polo Comfortline 2020, ambos automáticos? Olha, se o Polo for 1.0 TSI, eu
fico com o Polo 1.0 TSI Comfortline com certeza, porque o Polo tem desempenho melhor, tem
consumo melhor, estabilidade também, revenda também bem melhor que a do Fiat Argo.
O Argo HGT só ganha no conforto. no conforto e um pouquinho no espaço interno, mas é um
carro que tem consumo muito alto, o desempenho não tem nada a ver com o desenho do
carro todo esportivo da proposta, eu acho o Polo Comfortline TSI mais negócio. Conselho para
quem não entende nada de carro.
O que devo me preocupar? Acabei de comprar um. Duas palavras. Manutenção preventiva.
Leve no mecânico e faça uma revisão completa no sistema de arrefecimento do seu carro.
Depois, faça a troca de óleo. Ah, mas o antigo dono trocou o óleo.
Não, troque você mesmo. Troque o óleo do carro especificado pelo fabricante no manual.
Troque os filtros de ar, combustível e óleo.
E por fim, verifique se o seu carro que você comprou tem correia dentada. Se ele tem correia
dentada, faça a substituição imediatamente. Beleza? Com isso, cara, você já elimina assim ó...
muito o risco de ter um problema grave no seu carro. Hyundai Creta 18 qual é melhor 1.6 ou
2.0?
2.0 potência meu consagrado com certeza leve o 2.0 porque ele bebe e anda diferente do 1.6
1.6 Bebe e não anda, tá? E tirem aí uma coisa, todo Hyundai Creta tem consumo alto mesmo,
por isso eu prefiro logo o 2.0, que vai me dar um desempenho decente, apesar do consumo
alto que é normal desse carro, independente do motor.
Esse carro é a definição perfeita de lasanha, olhe os detalhes e tente adivinhar o preço. Daqui a
pouco eu vou falar, tenta adivinhar aqui, esse carro é um Q7, é um Audi Q7 2014 pronto,
adivinhou? Fala aí o valor. Esse é um Audi Q7 meus consagrados, 2014, e de acordo com a
tabela Filipe, custa aproximadamente R$ 148 mil.
Isso aqui sim é resto de rico, o rico não quer mais e o pobre não consegue manter, por isso é
barato. Não meus consagrados, Olha essa grade frontal, esse carro é muito mafioso, viu? Esse
Q7 ele tem suspensão a ar, dá para baixar, levantar a suspensão, ele também é 7 lugares, bicho,
é 7 lugares, olha isso aqui, teto solar duplo. Olha lá o teto lá atrás, o da frente, é duplo mesmo.
Saída de escapamento dupla, traseirinha pornográfica, nossa senhora, essa traseirinha é linda
demais. Tampa do porta-malas com abertura elétrica, olha o porta-malas. Temos aqui também
uma sub da Buspa, esse carro tem sonda Buspa, tudo que é lado.
Olha lá, o teto duplo, os dois últimos lugares, até o motor é bonito meu consagrado, esse
motor é V6, seis cilindros em V com esse recheio maravilhoso que é o Supercharger, a potência
aqui é de 333 cavalos de potência, 333, meio besta, 45 quilo força metro de torque, aceleração
0 a 100 é feita em 6.9 segundos, 6.9 Escuta aí o ronco da máquina.
envenenado, o escapamento desse carro tá adulterado, tá gente? Não é original assim, não é
original. Olha o interior dessa máquina, que show! Aqui na frente tem esse alto-falante
gigantesco, cara, central multimídia, que não é touchscreen e tem como você ajustar a altura
do veículo, tem esses cinco ajustes aqui, olha que legal, se liga aí! Abertura super triunfal do
porta-luvas, ar-condicionado digital. Olha que legal a disqueteira.
Você que é jovem nem sabe o que é disco, né, a disqueteira. Mas enfim, ó, porta-copo, porta
PT, porta canivete, né, porque não tem como mais. Câmbio automático de oito marchas, tem
os paddle shifts também para trocar, o velocímetro está marcando 280, eu acredito, tem como
ligar colocando a chave, tem como ligar também apertando nesse botão, tem como ligar de
todo jeito.
Tetinho, tetão, tetinho, tetão. acertão, olha aqui o gela saco maravilhoso, tem saída de
ventilação lateral também, opa, apoio de braço, que isso! E aqui né, tem os últimos assentos
para você levar os catarrentos na viagem com esse carro acelerando. Tem também cinzeiro pra
criança.
Show de bola, hein? Mistura de 40% de etanol e 60% de migiolina. Já usou? Será se dá pra usar
em qualquer carro? Meu consagrado, se o carro é flex, ele aceita qualquer mistura possível de
etanol e gasolina. Qualquer.
Ah, 10% de etanol, 90% de gasolina. Show! 20% de gasolina, 80% de etanol. Show! 50% de
cada.
Show! Porque o carro é flexível. Não existe essa de usar só etanol ou usar só gasolina. Tanto
que a própria gasolina vendida tem quase 30% de etanol adicionado.
Beleza? A roda do meu carro é aro 14. O que muda se eu botar uma aro 16? HB20 2017. Olha,
uma aro 16 vai exigir um pneu mais largo, aumentando a área de contato do pneu com o solo.
Isso aí vai piorar o consumo do seu carro, o consumo vai ficar pior, A aceleração pode ficar um
pouco pior também. Se o pneu for muito largo, ele pode pegar na caixa de roda na hora de
fazer uma baliza, por exemplo. No entanto, você vai ganhar estabilidade nas curvas.
Quer saber como funciona o pneu mais largo no seu carro? é só pegar ele e murchar. Murcha o
pneu do seu carro aí que você tá dirigindo e aí você vai sentir como ele fica com o pneu mais
largo, tá? Fica mais bonito? Fica. No entanto, tem esses pontos negativos.
Xanão, você iria de Fiat Fastback Limited Edition, o Abarth, ou Honda HR-V EX? Cara, me
desculpem os rondeiros, mas eu iria de Fiat Fastback principalmente o Limited Edition com
motor 1.3 turbo, 185 cavalos de potência no 8 nós. Eu gosto é de carro turbinado, beleza? O
motor do Honda pra mim é fraco, faz muito barulho quando você pisa tudo no acelerador,
aquele barulho de motor pequeno com o câmbio CVT.
No entanto, gente, o Honda HR-V é um carro bom, é um carro econômico, mas eu prefiro o
carro com motor potente e o Fastback entrega isso. além de ter um desenho diferenciado,
parece uma X4 da Choppy, e isso aí é bom pra poder enganar os bobos. A Chevrolet Silverado
voltou, meus consagrados, com um motorzão V8 de 360 cavalos de potência, mais um burrinho
no volante, muita tecnologia, E também luxo, é claro, porque estamos falando de um veículo
de 520 mil reais, tem que ter luxo, né não? A maior caçamba da categoria com 1.781
litros de capacidade, a tampa é elétrica, Silverado acelera de 0 a 100 em 7.4 segundos, mesmo
pesando 2,5 toneladas. Parece o Ronaldo jogando pelo Corinthians.
Grandão, mas correndo que é uma barbaridade. E não, meus consagrados! Olha essa frente
muito bonita, né? Tem câmera frontal pra você não derrubar a parede da sua casa ou derrubar
a casa inteira, né? E também sensores dianteiros, estribo elétrico pra você baixinho e aqui
dentro, central multimídia com Google Built-in, que é um sistema que não necessita do seu
celular pra você ter acesso aos principais programas, cara. Por exemplo aqui, Google Maps.
tá? Você pode também baixar aplicativos na Play Store, o carro tem internet, você pode rotear
o sinal dessa internet para os passageiros que nem são gente. Sistema de câmera 360, olha
aqui, câmera para tudo que é lado, mais câmera que o Big Brother aqui, painel de instrumentos
todo digital, câmbio automático de 10 marchas com paddle shifts, Head-up display, meus
consagrados, tem também sistema de tração integral AWD, mas você também pode utilizar
tração somente nas rodas traseiras, deixa aqui no modo automático, ar digital de duas zonas,
porta PT gigantesca, olha aqui. porta PT, porta chihuahua, porta cachorro, espaço interno
muito bom para você dormir aqui dentro depois de uma DR, ventilação gela saco com
aquecimento dos bancos traseiros, USB para carregar o tablet dos catarrentos, não chorarem
durante a viagem, porta flagrante dos dois lados, Mas também tem coisas que eu não gostei da
Nova Silverado, por exemplo, o teto.
Pessoalmente eu gosto de teto panorâmico, de teto grandão, o teto aqui é pequeno, mas
beleza, tem gente que não gosta de teto também. Mas já que tem teto, a persiana poderia ser
elétrica, a persiana aqui é manual. Sente falta também de um porta-óculos, não tem portaóculos aqui, O porta-treco interno, porta-treco do meio, não é muito grande assim, pro padrão
da categoria, mas assim, é pessoal, né, vai de você.
Esse botão aqui é muito massa, é o botão anti-peidorreiro. Se alguém peidar, cara, é só segurar
e todos os vidros descem de uma vez, e aí ninguém vai sofrer com aquela bufa maldita. Olha,
senti falta de um botãozinho aqui para você apertar e aparecer as câmeras de uma vez, tá?
Para você não precisar ficar entrando na central multimídia, esse tipo de coisa.
Mas é porque eu gosto de botões físicos, eu não gosto de tudo condensado na central
multimídia. para primeiro carro da consagrada é uma boa escolha? Eu não acho que é uma boa
escolha, meu consagrado, porque depois de comprar esse carro, aí daqui a um ano ela vai
querer a X4 de verdade, ela vai te falar Mas amor, você me deu a X4 réplica de primeira linha.
Agora eu quero a X4 de verdade.
Agora eu quero a X4 original. E a X4 original custa quatro vezes mais, meu consagrado. Quatro
vezes? Cinco vezes? Zoeira.
Fastback tranquilo, tá? É um carro assim. para comprar e esquecer, principalmente com
garantia e tudo mais. O que eu não gosto nesse carro é só o acabamento e o espaço traseiro.
É o ponto negativo desse veículo. Fala um pouco do Fluence 1.6 Manco.
Anda muito? Mexe com isso não, meu Aspira, meu consagrado. Mexe com isso não. Esse
fluency não tem mercado, eu acho que você nunca nem viu um fluency 1.6
desses, era destinado só pra taxista, pra frota. Ele é mal equipado, o motor é fraco pro
tamanho do carro. Leve logo um fluency de qualidade, um fluency dinamic, com airbags pra
tudo que é lado, pancadaria de airbags, sensor de chuva, sensor de farol, ar-condicionado
digital de duas zonas, isso sim é um fluency.
com 2.0, 143 cavalos de potência no etanol, que carro bacana, câmbio manual de 6 marchas,
agora esse 1.6 aí não, esquece isso, ninguém quer.
Nissan Sentra 2.0 CVT 2011, o que acha? É um carrão, só que não é pra qualquer um. Se você
for comprar um Nissan Sentra dessa geração, já tem que começar pesquisando os preços das
peças da suspensão, principalmente coxins e amortecedores.
Tem que ser tudo de marca boa, porque senão você vai ficar toda hora trocando. A suspensão
desse carro sofre no Brasil, dá umas batidas secas sinistras de vez em quando. Bobinas
também, tem que ser só original, porque senão queima toda hora.
A mangueira da TPI rasga, mas isso aí é tranquilo de resolver, tá? O consumo desse carro é um
pouco alto, o pessoal reclama às vezes, mas o desempenho é bom. É um carro bem equipado
pelo valor cobrado. Motor e câmbio não são problemáticos, tá? Os BOs são esses que eu falei
mais cedo.
E tem que pesquisar preço, senão o pessoal vai cobrar caro de você. Esse aqui é o Haval H6
Premium, híbrido raiz, a versão de entrada do H6 aqui no Brasil, custando R$ 224 mil. Tá
ficando popular esse carro nas ruas, hein? Cheirão, meus consagrados, para jogar na traseira
dos tranca esquerda.
Esse carro ele é híbrido, tem um motor a combustão e um motor elétrico, juntos eles geram
234 cavalos de potência, mais um burrinho no volante, e 54 quilo força metro de torque, a
tração é sempre dianteira, ele acelera de 0 até 100 quilômetros por hora em 7.9 segundos e o
consumo de acordo com o Inmetro na cidade é de 13,8 quilômetros por litro, sempre com o
suco do dinossauro batizado. O porta-malas tem abertura elétrica e a capacidade dele é de 560
litros, com persianinha, olha que bonita.
Vamos ver o espaço interno, bom, o espaço interno dele é bom cara, é um carro espaçoso por
dentro, tem teto solar panorâmico, teto abre viu, não é só vidro. E Gela Saco, que delícia, com
duas entradas USB para carregar o tablet dos Catarrentos. A direção é elétrica, tem esse
tabletzinho aqui, que é o painel de instrumentos digital e mais esse tabletzinho aqui com a
central multimídia, que possui navegação própria nativa e tem também aqui os comandos de
ar-condicionado, ar-condicionado digital, duas zonas inclusive, com ventilação das nádegas
para quem tem bumbum quente, carregamento sem fio do celular, porta-copo com abertura
triunfal, aqui de baixo você guarda as suas coisas, porque tem muito klepto-maníaco por aí viu,
e bem próximo de você, seletor, o seletor de marchas, freio de estacionamento eletrônico com
função Auto Hold, porta PT, ele vem com Head Up Display, olha lá, o velocímetro projetado no
para-brisa do carro, inclusive ele também mostra o limite de velocidade, porque esse carro as
placas, tem também controle de cruzeiro adaptativo ACC, alerta de colisão com frenagem
automática, alerta de ponto cego, um monte de babá para você não bater esse carro aqui
maravilhoso, porque você é ruim de roda né, eu sei, você comprou a carteira.
O H6 tem 3 versões, essa aqui é a de entrada que é híbrida raiz, ou seja, a bateria é recarregada
nas frenagens e o próprio motor também recarrega a bateria, já as duas outras versões, a
intermediária E a GT, a de topo, são híbridas do tipo plug-in, quando o híbrido é plug-in, você
recarrega a bateria com um carregador externo, um wallbox, ou seja, você carrega na tomada.
E por isso mesmo, essas outras duas versões de topo, elas são bem mais potentes. E esse aqui
é o H6 Premium Plug-in, ele roda até 170 quilômetros só utilizando o motor elétrico, meu
consagrado, e custa 279 mil reais.
Xanão destruidor de retinas, esse carro tem potência combinada de 393 cavalos, mais um
burrinho no volante e 77 quilo força metro de torque cara, com isso ele acelera de 0 até 100
por hora em 4.9 segundos. lembrando que ele é um híbrido do tipo plug-in, então você carrega
a bateria por meio de um carregador externo.
O porta-malas tem abertura elétrica, também 560 litros de capacidade nesse porta-malas, a
tração aqui é nas quatro rodas, lembrando que é um carro que tem um motor a combustão,
que bebe o suco do dinossauro batizado, mais um motor elétrico bem Os bancos financiam, é
claro, e não são de couro, tá? É um material sintético, teto solar panorâmico, ajustes elétricos
para o motorista e para o passageiro, mas não tem memória de ajuste. Ligar ar-condicionado,
por favor. ó, ligou o ar-condicionado, esse carro tem altos comandos por voz para você utilizar
aqui, ó o painel dele, é mais sóbrio né, um painel sóbrio, chiquetoso, central multi, painel de
instrumentos aqui né, central multimídia, é bem igual tá, todos os Haval H6 são parecidíssimos
por dentro, por fora e também nos equipamentos.
consumo de 25 quilômetros por litro, no suco do dinossauro, a tração nas quatro rodas, porque
um motor elétrico vai na traseira e outro motor elétrico na frente, mais um motor a combustão
aqui, esse carro ele tem também alerta de colisão frontal, ACC, tem alerta de ponto cego,
chave presencial, o carro é super bem equipado, airbags para tudo que é lado, então assim,
cara, o custo benefício é bem alto, né? Os chineses estão com tudo meus consagrados, esse
SUV acelera de 0 até 100 km por hora em 4.8 segundos, é o H6 GT, a versão de topo, que custa
315 mil reais meu consagrado, é um híbrido do tipo plug-in, anda na gasolina, anda na energia,
anda de todo jeito e anda muito, não meu consagrado! E esse carro ainda roda 170
quilômetros só no modo elétrico, tá ligado? Porque ele é híbrido do tipo plug-in, é só você
carregar no carregador externo, wallbox, potência 393 cavalos, mais um burrinho no volante,
77,7 quilo força metro de torque, tração nas 4 rodas, porque um motor é no eixo dianteiro e
outro motor elétrico é no eixo traseiro, além do motor a combustão convencional. Traseirinha
de Lamborghini Urus, porque o H6 GT é um SUV do tipo cupê, com caimento de teto mais
agressivo, diferente dos outros, eles são convencionais as demais versões do H6, já o GT é todo
esportivo, tem até um aerofóliozinho ali em cima, pouquíssimos detalhes em cromado, é mais
preto fosco.
como vocês podem ver, porta-malas também é elétrico com 515 litros de capacidade, é um
pouquinho menor. Os bancos financiam e são mais esportivos, tem até uma parte aqui em
alcântara e também várias partes que lembram fibra de carbono no painel, inclusive é todo
diferente no interior. Iluminação de LED indireta, ele tem os mesmos equipamentos dos demais
H6 tá, a diferença é que ele é mais esportivo, inclusive a potência dele é a mesma daquele lá,
só que esse aqui é mais esportivo.
Suspensão também, o desenho do carro, o interior, olha aqui. Ford Ranger 3.2 2017 roda 90%
do tempo na estrada, nunca deu problema no filtro DPF.
Ainda vai dar BO? Nunca vai dar BO, meu consagrado, porque você só roda na estrada.
Camionete que só roda na estrada nunca vai ter problema de DPF, porque é na estrada que o
filtro DPF faz a sua regeneração automática, cara. É vida.
Quem sofre mesmo com DPF são os picapeiros de cidade, que ficam infestando as ruas com as
caminhonetes gigantes, brigando por espaço em estacionamento de shopping, e de
condomínio, tá? Entenda isso. Se você tem uma caminhonete a diesel, coloque ela um pouco
na estrada toda semana para regenerar esse maldito filtro. Mas é claro, né, que o diesel que
você coloca, a qualidade do diesel que você coloca, também conta muito.
No entanto, só o fato de você rodar 90% na estrada já te livra de muito problema com
caminhonete a diesel. Embreagem do Hyundai HB20. Por que sempre baixa? É problema
crônico? O meu é 2016.
Que saco! Cara, é problema crônico do HB20 1.0, viu? Ela sempre abaixa mesmo e você vai ter
que trocar a embreagem de forma precoce no HB20 1.0. Isso não acontece no 1.6.
Outro probleminha crônico do 1.0 são as bobinas. Você vai ter que trocá-las também antes do
prazo.
Beleza? Compass, Trailhawk ou Limited? Ambos diesel 4x4 2019, qual deles? Cara, o Trailhawk
não tem apenas firulas estéticas, ele realmente possui modificações mecânicas que são
eficientes no fora de estrada, dá uma pesquisada aí. Agora, se você não vai colocar o carro no
fora de estrada, o Limited te resolve a sua vida. E o Limited tem até um item a mais, que é o
sensor de estacionamento dianteiro.
Ambas as versões possuem os mesmos pacotes de opcionais, como ACC, alerta de colisão
frontal, teto solar. Então, assim, depende de você. Eu, pessoalmente, prefiro o Limited, porque
eu acho ele mais bonito.
E fique atento no carro que você está comprando. Tenta pegar um que está com todos os
pacotes de opcionais, beleza? Honda HR-V 1.5 aspirado 23 vale a pena? Não é muito fraco? Na
minha opinião não vale a pena.
Eu só levaria o HR-V 1.5 turbo. E ele não vale a pena o aspirado justamente porque ele é fraco.
A geração atual aspirada é menos potente e mais pesada que a geração passada, cara. Não faz
sentido. Esse carro só valeria a pena Se você anda na cidade, se você só anda na cidade, é ok.
O desempenho é ok, tá? O consumo é maravilhoso, isso é sensacional, o consumo é
maravilhoso. Agora, se você pega muita estrada, cara, você vai ficar irritado, porque a
retomada é lenta, tá? O barulho do motor invade muito a cabine quando você pisa tudo.
Quando você coloca passageiros, fica mais lento ainda.
Beleza? Ponto positivo desse carro é o consumo excepcional, o espaço interno muito bom e,
claro, o nome Honda, né? A revenda muito boa, com fiabilidade, mas desempenho é triste.
Amigo, me fala por que o carro automático é ruim assim? Por exemplo, eu quero pegar um
Honda G9. Cara, o carro automático não é ruim nem um pouco, muito melhor que carro
manual, tá? Na minha opinião.
Ruim é quando você compra um carro automático velho e que não teve dono. Aí sim você
pode ter um gasto. Mas mesmo assim, pô, você vai lá, gasta 5, 6 mil reais e o carro tá novo.
Dá pra você rodar aí até ele desmanchar, beleza? Ainda mais um G9. G9 não tem problema de
câmbio automático, não tem relato nenhum de defeito nesse câmbio, tá? Só casos raros e
raros. HB20 Sedan 1.0
Turbo Evolution 2020 é um bom carro? Sim, minha consagrada, o Bacri 20 é um excelente
carro. O que eu mais gosto nele é o conforto, parece até um carro de categoria superior. O
desempenho também é very good, com os seus 120 cavalos de potência no motor turbinado.
O que eu não gosto nesse carro é o espaço interno, ele é apertado, tanto pra motora quanto
pra passageiro que nem a gente. O porta-malas de 4, 7, 5 litros é ok. O consumo também é ok.
Não é o melhor nem o pior. Confiabilidade mecânica também é boa. Carros da Hyundai, no
geral, são bons de mecânica.
Revenda, mais ou menos, beleza. Aí ele perde feio na beleza, né? Mas eu acho que vale a pena.
Xanão, quero trocar meu Fusion 11 por um Punto T Jato 2016.
Vale a pena? Se você não for casado, vale a pena, viu? Porque essa troca aí dá divórcio. Cara, o
Punto T Jet é um foguetinho de bolso maravilhoso, porque ele tem uma turbina mais antiga e
com isso ela demora mais pra encher, o que é bem legal quando ela enche. Câmbio manual de
5 marchas.
0 a 100 em 8.3 segundos, além de ser muito bonito. Eu acho esse carro belíssimo até hoje.
Teto solar duplo e tudo mais, tá? Agora, você vai gastar com manutenção, tá? Esse carrinho aí
não é só brincadeira, mas eu acho que é um grande investimento para a sua saúde mental,
porque é muito bom dirigir esse carro. Dentro desse carro, meu consagrado, você vai parecer
um Andrea Bocelli. Só não pode cantar.
Se cantar, passa magia. Esse aqui é um Maserati Ghibli 2018. Sabe quanto que custa? 600 mil
reais, meu consagrado.
Isso aqui é exclusividade. Xê não, meu consagrado! Esse sedã de luxo da Maserati tem motor
V6 turbinado com 410 cavalos de potência, mais um burrinho no volante, tração nas quatro
rodas, câmbio automático de oito marchas. Cara, olha essa traseira maravilhosa! Fala sério, o
que é isso, meu? Esse carro com tração integral acelera de 0 a 100 em 4.8
segundos. Ele é muito rápido, né? Além de ser belíssimo. Olha os detalhes, olha a lateral dele.
Que que é isso, hein? A grade frontal, na grade frontal temos o tridente clássico da Maserati. É
o carro do Aquaman, meu consagrado. Você vai parecer o Jason Mamoa e vai encantar as
sereias.
Elas vão chegar rapidinho, viu? Com esse carro. Olha por dentro. Nossa senhora, hein? Que
que é isso? Fala sério.
Escuta aí o ronquinho de esportivo. Oh, que bonitinho, hein? O ronquinho de esportivo um
pouquinho abafado pela turbina, né? Aqui a central multimédia com Apple CarPlay, Android
Auto, sistema de câmera 360 graus, abertura triunfal. Yeah! A porta PT tem refrigeração, fica
geladinho aqui dentro.
Olha que legal, aqui é o acendedor de charutos, tá? Só pode charuto aqui dentro, meu
consagrado. O nível é diferente. Olha o tamanho dos paddle shifts para trocar as marchas.
Olha o acabamento desse carro aqui na porta, olha o nível. Tecido, muito couro. O couro tem
um nome impronunciável, bicho, é italiano.
São da Bowers & Wilkins. O que que é isso? Só o teto solar que é pequenininho, né? O teto
solar poderia ser bem maior. Espaço traseiro não existe, tá? Aqui atrás é bem apertadinho
mesmo, temos o gela-saco, famoso gela-saco, aquecimento dos bancos traseiros também,
olha, apoio de braço aqui com porta-copos, yes, chiquetoso, hein? Olha o carro lindo.
Que que é isso, cara? E é um carro que ninguém lembra, né? Ninguém nem sabe da existência
desse pobre coitado. Che não, esse carro, ele é o sucessor do Quattroporte? Não, tem nada a
ver. O Ghibli ele vem abaixo do quatroporte, ele vem abaixo do quatroporte e disputa o
mercado com as versões de topo do BMW Série 5, do Audi A6 e do Mercedes Classe E.
Então ele está na meiota, enquanto que o quatroporte está mais acima.
Qual é melhor, Parati enlouquecer ou Fiat Palio e Candy, ambos 2010? Palio e Candy é melhor,
meu consagrado, principalmente se for na versão Adventure 1.8. A Palio e Candy é mais
confortável, tem uma suspensão que aguenta bem mais o asfalto ruim do Brasil e também o
fora de estrada, tem um porta-malas maior de 460 litros de capacidade, O motor é melhor na
estrada, 16 válvulas. Mecânica? A mecânica das duas é bem tranquila.
O consumo nas duas é alto mesmo. E outra coisa, a Palio e Quente está com um preço melhor,
porque a Paraty o pessoal está pedindo preços preços e ridículos, tá? O pessoal tá pedindo
preços ridículos na Paraty, preços irreais, principalmente se for a surf. Por volta de R$ 100 mil
hoje, carro pra solteiro, legal de dirigir, dicas? Primeira dica de lei, BMW Veya, 320, 14, 2.0
turbo, 184 cavalos de potência, tração traseira, delícia para dirigir. Outra dica bacaninha
também, Mini Cooper 2015, mesmo motor da 320 basicamente, mas com um pouquinho mais
de potência, tração dianteira, Mini Cooper também, bem bacaninha, 15 para frente. Outra
opção um pouco mais esquecida é o Volvo V40, tá? O Volvo V40 T5, 245 cavalos de potência, 0
a 100 abaixo de 7 segundos, mas é um carro que já tem uma revenda mais difícil, tá? Dicas
legais.
Meus órfãos de Honda Civic, esse aqui é o SUV do Honda Civic, esse é o Honda ZRV 2024, o
novo SUV médio da Honda, vou mostrar um pouquinho dele para vocês. Cheirão, meus
consagrados, cheirão, farol full LED com sensor de estacionamento dianteiro, aqui na esquerda
seta também, toda em LED, muito Black Piano, Aqui na grade, olha que legal, essa coloração
ficou massa nele, né? Painel de instrumentos digital, central multimídia, os bancos financiam, é
claro, teto solar. O porta-malas tem 389 litros de capacidade, 389.
A tampa do porta-malas, infelizmente, não é elétrica. Lanterna traseira escurecida, também full
LED. E aí, o que você achou do design aqui da traseira? Olha, eu acho que vão acontecer alguns
amassados na tampa do porta-malas, igual acontece no Honda Fit.
Esse carro tem motor 2.0, aspiração natural com 161 cavalos de potência, mais um bobinho no
volante, câmbio CVT com simulação de até 7 marchas Ele acelera de 0 até 100 km por hora em
10,9 segundos. Esse carro na cidade faz 10,2 km por litro, sempre com gasolina, de acordo com
o Inmetro.
E na estrada, 12,1 km por litro, sempre com gasolina, na estrada, de acordo com o Inmetro, tá?
Ele não é flex, ele só bebe o suco do dinossauro batizado. O espaço traseiro é muito bom, no
entanto ele não tem ventilação central gela saco, ele tem uma ventilação debaixo do banco da
frente, que eu não gostei muito particularmente. Pelo menos tem USB para carregar o tablet
dos catarrentos, iluminação de leitura individual e PQP com retorno triunfal.
Como nos Hondas atuais, ele possui câmera lateral, no entanto, aqui não tem o sistema 360
graus de câmeras, é somente a câmera traseira, Pelo menos tem os sensores, né, dianteiros e
traseiros, painel de instrumento digital, ele vem também com Honda Sensing, o Honda Sensing
engloba o ACC, que é o controle de cruzeiro adaptativo, o assistente de permanência na faixa,
também tem o alerta de colisão frontal com frenagem automática para evitar a colisão, caso
você dê uma diarreia mental e esqueça de frear o carro, né, mesmo ele apitando, freia seu
energúmeno. Acabamento com muito soft touch, muito bom, ar digital duas zonas,
carregamento do celular sem fio, aqui tem o modo econômico, o carro finge que está
econômico, você finge que acredita, freio de estacionamento eletrônico com função brake
hold, que é muito boa quando você para no semáforo, porta PT. porta treco, USB, USB, o banco
do passageiro não tem ajuste elétrico, mas o banco do motora tem ajuste elétrico, beleza? E os
bancos financiam, lembra disso.
Olha aí, o que você achou do interior, meu consagrado? O Honda ZRV, ele é importado do
México e fica acima do HR-V, tá? Ele é um SUV médio, competindo com o Jeep Compass,
Volkswagen Taos e Toyota Corolla Cross. Quanto que custa? R$ 217 mil, meu consagrado! Será
que vale? quando a Amarok Pan-Americana chega no Brasil. Como assim, meu consagrado? A
Amarok não vai mudar de geração, tá? Ela vai receber uma grande reestilização interna e
externa.
Não teremos a nova geração da Amarok, que inclusive, essa nova geração da Amarok,
compartilha plataforma e câmbio com a nova Ranger, sabiam? Pois é. A nova Ranger, já temos
ela, mas a nova, nova Amarok mesmo, não teremos, infelizmente, aqui no Brasil, pelo menos.
Honda Civic Touring 2021 ou Corolla GLI zero quilômetro? Ah, meu consagrado, Civic Touring
com certeza, apesar de já ser usado, é um carro bem melhor que o Volvo Corolla GLI, que é a
versão de entrada ainda.
Civic Touring tem aí 173 cavalos de potência nesse motor 1.5 turbo, Tem um excelente
consumo mesmo com essa potência, faz 10 na cidade com gasolina ou até mais. É um carro
também muito espaçoso, porta-malas de mais de 500 litros de capacidade, tem teto solar bem
equipado, câmera lateral.
eu ficaria com o Civic com certeza, viu? E principalmente que é o último Civic fabricado no
Brasil. Na sua opinião, qual é melhor para comprar? BYD, SOM Plus ou RAV4 H6 Premium? Na
minha opinião, o H6 Heavy híbrido pleno é uma melhor opção para o Brasil atual. Por quê?
Porque ele é híbrido pleno e não necessita de carregamento externo.
Ou seja, você não vai ficar à mercê de um carregador para carro elétrico. Nesse caso. Além
disso, ele tem um motor 1.5
turbo que é muito potente e isso faz uma diferença em viagens longas. Porque em viagem
longa, eventualmente a bateria vai ficar com pouca carga e nessa hora um motor a combustão
forte faz uma diferença muito grande. E o BYD Sun Plus tem um motor a combustão muito
fraco, só 110 cavalos de potência, por exemplo.
Agora, se você tem como carregar o carro em casa, no trabalho e não viaja muito, talvez o Sang
Plus seja uma opção interessante, porque ele roda full elétrico por dezenas de quilômetros. O
que acha do Kia Soul EX automático? Nunca vi um vídeo seu desse carro. É porque é um carro
difícil de ser encontrado.
O que o pessoal comenta? Eles gostam da confiabilidade mecânica, motor e câmbio, gostam do
espaço interno, da beleza do carro também. No entanto, reclamam muito do consumo dele, da
suspensão, suspensãozinha dura, e que você vai ter gastos com a suspensão, com certeza.
Probleminha crônico desse carro é o sensor de rotação, que fica fazendo a marcha lenta oscilar,
fica fazendo a rotação do carro oscilar.
No geral, é um carro bom, mas cuidado com a suspensão e o consumo dele. Esse aqui é o
Dolphin Plus, meus consagrados, da BYD, ele custa R$ 180 mil, tem mais do que o dobro da
potência da versão convencional, é bem mais equipado e tem um pouco mais de autonomia.
Será que vale a pena? Xê não, meus consagrados! O Dolphin Plus é bem diferente do Dolphin
convencional, principalmente porque ele sempre vem em duas tonalidades, é um biton, as
rodas são aro 17, o para-choque dianteiro também é diferente, olha lá, bem diferente, né? Ele
também, o Dolphin Plus, é mais comprido porque o motor dele é mais potente.
Esse carro tem 204 cavalos de potência, mais um buritinho no volante, acelera de 0 até 100 km
por hora em 7 segundos. Autonomia, de acordo com o Inmetro, 330 km. Olha uma coisa
interessante dessa versão.
Teto solar meus consagrados, teto solar não, teto panorâmico em vidro. O Plus também tem a
mais o pacote Adas, que inclui ACC, controle de cruzeiro adaptativo, alerta de colisão frontal
com frenagem automática, assistente de permanência na faixa, alerta de ponto cego. Temos
aqui a central multimídia giratória, que tomba para o lado igual o Tomblur, Essa versão também
agrega os bancos dianteiros com ajustes elétricos e os bancos também financiam, é claro, meus
consagrados, apoio de braços central.
O espaço interno é muito bom, ele parece um Honda Fit elétrico, tá ligado? Tem um espaço
interno bom. Duas entradas USB traseiras para carregar o tablet do Catarrento, ele não chorar
durante a viagem. As maçanetas parecem barbatanas de peixe.
Dentro desse carro, tudo remete ao oceano, meus consagrados. É um carro oceânico. Olha
aqui, as guelras.
Porque é um carro da linha Ocean, WID, olha o painel de instrumentos digital, acendimento
automático dos faróis, limpador de para-brisa automático, sistema de câmera Surround ou 3D,
ele tem três modos de condução, tem o modo neve que ajuda um pouquinho na lama, tem
como você ajustar a intensidade do freio regenerativo. O Dolphin Plus também vem com um
acessório a mais, que é o carregamento do celular sem fio por indução, não tem no outro. O
freio de estacionamento é automático, eletrônico, com função Auto Hold.
Temos também porta-óculos com retorno triunfal. Ele poderia se chamar Boto, né, meu
consagrado? BYD Boto Plus, por causa da coloração rosa. E aí, meu consagrado? 180 mil reais.
E aí, o que você acha, vale mais a pena o Dolphin Plus ou o convencional, que custa R$ 150 mil?
O Dolphin Plus é R$ 30 mil mais caro, no entanto, ele é bem mais potente, tem uma autonomia
um pouco maior, cerca de 10%, e é bem mais equipado, principalmente na segurança, tem teto
panorâmico e tudo mais. Qual que você prefere, o Plus ou o convencional? Jeep Renegado vai
sair de linha? Pretendo comprar um 2020. Acho muito difícil, meu consagrado, porque o carro
acabou de ser atualizado, 2022, é um carro de sucesso no Brasil.
Talvez lá em 2026, talvez, e também talvez, novamente, se a Jeep trouxer o Avenger, que é tipo
um Mini Renegado, tá? O Jeep Avenger é um Mini Renegado e talvez ela troque, porque o
Renegado é um carro de sucesso no Brasil. Agora, tira essa ideia da sua cabeça, essa ideia de
que carro que saiu de linha é ruim, cara. Eu acho um grande preconceito.
Compraria um Ford Territory 2020? Apesar de gostar muito dos carros da Ford, eu não
compraria, meu consagrado, porque o carro não deu certo no mercado, revenda difícil,
desvalorização. alta, o motor, apesar de ser turbinado, é fraco para o carro, para o porte do
veículo, o espaço interno é muito bom, bem espaçoso, mas o porta-malas é pequeno, 348
litros, por exemplo, central multimídia meio lenta, o câmbio CVT não é muito legal, não
conversa tão legal com o motor, eu não acho que é muito interessante. A nova já é mais legal,
eu gosto mais da nova, mas essa 2020 não me convenceu.
Mitsubishi L200 GLS 2.5 2009 Outdoor, famosa por superaquecer, né? Será que dá pra colocar
um kit de arrefecimento pra viajar? Sim, meu consagrado. Isso é super recomendado.
Coloque o famoso kit gelo. O famoso kit gelo ajuda muito a prevenir esse superaquecimento
desse motor da L200 e também da Pajero Sport da época. E também colocar aí uma ventoinha,
o eletroventilador maior.
São modificações interessantes que garantem uma segurança na hora de viajar com esses
carros. Saindo de um Chevrolet Classic para um Mobi, Mobilette, Fire Evil, é uma boa? Sou
motorista de aplicativo. Eu não acho que é tão boa assim.
Por quê? Porque o Mobi não é tão econômico quanto você espera de um carro daquele
tamanho. Talvez o Renault Kwid seja a melhor opção, porque ele de fato é super econômico e é
um carro pequenininho. E o Mobi também tem um porta-malas muito um carro pequeno, o
que pode atrapalhar você no dia a dia, porque você também vai utilizar esse carro no seu dia a
dia.
Vai ser um carro de uso, eu acho, e também para o aplicativo. Se você não quer o Kwid, porque
o Kwid é problemático, eu sei, olha, eu olharia outro carro, tá? Eu acho que o Mobi não é tão
interessante assim, apesar de ser muito confiável. BYD Dolphin ou Honda HR-V de entrada.
O Dolphin, para uso urbano, como um segundo carro da casa, é a melhor opção, na minha
opinião. Porque você usa no dia, carrega de noite, show de bola, o espaço interno dele é
maravilhoso, eu acho que ele é tão espaçoso quanto o HR-V por dentro. Perde no porta-malas,
sim.
Outra coisa, o Dolphin não é tão equipado assim quanto acham. Apesar daquela central
multimídia giratória, Ele é bem menos equipado que o Honda GR-V, principalmente nas
tecnologias de segurança ativa. ACC, alerta de colisão, limpador de para-brisa automático, um
monte de coisa lá.
Só que o Dolphin, gente, o Dolphin você não gasta nada com a revisão dele praticamente. Tem
garantia de 5 anos, o carro elétrico, a manutenção dele, preventiva, a manutenção normal é
muito mais em conta. Então, para um carro de uso de cidade, urbano, segundo o carro da casa,
o Dolphin é melhor.
Ford Ka ou Fiat Palio, ambos 2015, salve, Xenão! Ford Ka com certeza, o Ford Ka tem
desempenho melhor com seu motor 1.0 3 cilindros, tem consumo melhor, espaço interno
maior também. Ponto negativo do Ford Ka é a suspensão, que é bem dura, ruidosa, atrapalha
um pouco no dia a dia, enquanto que a do Palio é mais macia e mais confortável.
mas no geral o Ford Ka é um carro melhor. Tem um custo de manutenção um pouco maior
também, mas para usar é bem melhor. ainda vale a pena comprar um carro 100% a combustão
novo ou investir em um carro híbrido para 2024? Eu acho que vale a pena comprar um carro
híbrido quando a sua cidade ou seu estado possui benefícios fiscais para o carro híbrido.
Por exemplo, cidade de São Paulo, carro híbrido elétrico tem isenção de rodízio e também
restituição de 50% do IPVA até aproximadamente R$ 3,3, R$ 3,5. Aí é muito interessante.
Distrito Federal, DF, por exemplo, 100% de isenção de IPVA, aí vale muito a pena.
Agora, se o seu estado, a sua cidade não tem nenhum benefício fiscal, não sei se vale muito a
pena. Por quê? Porque você vai pagar aí 20, 30 mil reais a mais pela versão híbrida e você não
vai recuperar esse investimento tão rápido, né? Você vai ter que rodar com o carro 4, 5 anos
pra recuperar esse investimento a mais em consumo do híbrido, que é melhor, né? Peguei um
Citroën C3 1.6 2013 exclusivo e manual pra mulher.
Tô achando muito cachaceiro. Infelizmente é o normal mesmo desse motor 1.6 da Citroën
barra Peugeot.
É o motor mais confiável que eles têm, mas é Cachaceiro. Todo carro com esse motor tem
consumo alto. Ainda bem que é manual.
Se fosse automático, seria pior ainda. Já teria dado o divórcio, meu consagrado. Então, assim,
aproveite, né? Porque o C3 Exclusive é extremamente bem equipado.
É um carro, assim, top, mas o consumo é alto mesmo. Qual versão do Ford Fusion é a mais
confiável? A que não tá na sua garagem, meu consagrado. Ai, meu Deus do céu.
Pô, zoeira. Mas sim, realmente, meu consagrado, o Fusion assim, é complicado, viu, o Fusion
usado. Eu tenho um 2.0
turbo, tração nas 4 rodas, é um horror, assim, mas eu amo o carro, tá, e não troco por nada.
Mas é o seguinte, a mais confiável mesmo é 2.5. Fusion 2.5,
tanto primeira quanto a segunda geração, motorzão de Ranger mesmo, tração dianteira, é o
mais confiável possível. O que dá muito B.O. em Ford Fusion, suspensão.
Suspensão de Fusion, ó, prepara o dinheiro pra gastar. É só peça original, senão estraga tudo.
Qual o melhor carro pra primeiro carro até R$ 65 mil automático? Meu consagrado, primeiro
carro automático, vamos de escolha segura, vamos aí de Chevrolet Onix LTZ 2018.
O Onix é tipo um Corolla dos carros populares, tá? Tranquilíssimo de manutenção,
confortávelzinho. Ele é pouco equipado. Sim, ele é pouco equipado pra mim.
No entanto, ele oferece já o básico, tem uns airbags, tem central multimídia MyLink, que é a
mais atualizada, que serve pra alguma coisa já. Tem retrovisores elétricos, vídeos elétricos,
câmbio automático de seis marchas. O consumo dele é ok, tá? Não é beberrão também.
Eu acho que é uma escolha bem segura pra você como primeiro carro, tá? Onix LTZ 18
automático. A JEC deve lançar no Brasil, em 2024, o YUEI. Y-U-E-I.
O YUEI. Eu acho que é assim que se fala. Esse carro é um anti-Dolphin, porque agora todo
mundo quer lançar um elétrico anti-Dolphin.
Esse carro elétrico da JEC deve chegar no Brasil custando 150 mil reais, aproximadamente, pra
bater de frente com o Dolphin. No Brasil, ele deve ser oferecido numa configuração com 95
cavalos de potência e com autonomia de 400km. Mas essa autonomia de 400km é aquela
WLTP.
Quando chegar no Brasil, o E-Metro vai cortar 30%, então eu acho que deve ficar com uns
300km, 330, 300km de autonomia. Eu só achei ele meio feio, viu? Achei ele muito parecido
com o Mini. Estranho, né? O Mini estranho.
Acredita que existirá um carro elétrico popular no Brasil? Não, meu consagrado. Nunca. Até
porque nem carro popular a combustão existe no Brasil.
Olha o valor de um Renault Kwid. 60 mil reais um Renault Kwid, meu consagrado. Que sal
elétrico.
A BYD vai lançar o Dolphin Mini aqui no Brasil. O pessoal tá iludido com 100 mil reais. Eu não
acredito, eu não acredito.
Se a BYD tá vendendo a rodo, vendendo a rodo o Dolphin de R$ 150 mil, pra que ela vai lançar
um carro de R$ 100 mil? Eu acho que vai vir pelo R$ 120 mil por aí e tal. Mas é o seguinte, o
que pode baratear os carros elétricos é a tecnologia da bateria a sódio. Porque o que é caro no
carro elétrico é a bateria.
E a bateria de sódio pode baratear os carros. Mas carro popular elétrico, esquece, cara. Nada
no Brasil mais é popular, nada, infelizmente.
Sobre o Toyota RAV4 2014 2.0 automático, o que você fala? Posso comprar? Tem algum
problema crônico? Obrigado. Meu consagrado, pode comprar.
É um Corolla SUV, de boas, de boas na lagoas, mas olha, minha dica, pegue o 4x4, porque o 4x4
com tração integral é bem mais equipado, o 4x2 é pelado, o 4x2 é mais pelado que recémnascido, pegue o 4x4 porque aí vem com airbags laterais, airbags de cortina, ar digital de duas
zonas, beleza? É bem mais equipado. Esse SUV tem mais de 500 litros de porta-malas, muito
espaçoso, confortável. Qual que é o problema crônico dele? Suspensão traseira.
A suspensão traseira bate mais que polícia no carnaval, meu consagrado. Câmbio CVT de boa e
ele não é flex, tá? Ele é só a gasolina, só bebe o suco do dinossauro batizado, mas eu indico. O
Chevrolet Spin vai receber uma reestilização profunda, ou seja, Botox, preenchedor,
lipoaspiração, lipoled, vai mudar tudo, vai mudar toda a carcaça.
Mas a plataforma será a mesma. O novo Spin não vai pegar a plataforma mais atual que é
utilizada no Onix, no Onix Plus, no Tracker e na Montana. Vai ser aquela plataforma mais
antiga, da primeira geração do Chevrolet, Onyx, mas com um tapa visual pra dar aquela
enganada na galera.
Até que vai ficar bonito, é um visual bem inspirado na Chevrolet Montana, e é claro que vai
receber mais equipamentos tecnológicos também. O que não muda é o motor. O motor vai
continuar o mesmo 1.8,
4 cilindros, 8 válvulas, com 111 cavalinhos de potência. Cansados, coitados. Câmbio EZR ou EZR
é tão problemático assim? Sim, meu consagrado, é muito problemático, tanto que ele foi
descontinuado.
O câmbio EZR da Renault é da mesma laia do iMotion, do Dualogic, esses câmbios aí, os
Trancologics da vida, que são câmbios automatizados de uma embreagem. Sim, são muito
problemáticos, você vai ter que trocar a embreagem, vai ter que trocar o atuador da
embreagem ou, então, o módulo do robozinho que faz a troca de marcha. É um horror, tá?
Inclusive o Easy Air dá muito problema de superaquecimento, principalmente quando você fica
parado em congestionamentos.
Então, olha, hoje em dia as marcas utilizam câmbios CVT em motores de baixa potência pra
substituir esses câmbios antigos que são automatizados. Não vale a pena, tá? Eu não gosto. O
que você acha do Chevrolet Onix Premier 2024? Minha consagrada, o Chevrolet Onix, eu
indico, tá? Por quê? Porque é um carro muito bem equipado, principalmente nessa versão
Premier, tem seis airbags de proteção, controle de estabilidade, alerta de ponto cego, tem
sensor de estacionamento dianteiro e traseiro, a central multimídia, tem Wi-Fi, tem
espelhamento Android Auto, é pouco caro, o motor turbinado é bom, 116 cavalos de potência,
não estraga, o consumo também desse carro é muito bom.
o que você precisa se atentar. Você vai pagar 110 mil reais num carro que é apertadinho por
dentro, o espaço interno não é bom, e que tem um porta-malas de 275 litros de capacidade.
Ou seja, o carro é pequeno, não é pra família grande.
E outra coisa também, o Chevrolet Onix é baixo, então ele vai raspar a parte de baixo dele. É
muito comum isso, raspa a parte de baixo e isso desagrada muito os donos, então leve isso em
questão. É um carro baixo e apertado por 110 mil reais.
E o outro grande lançamento da Citroën para 2024 é o C3 Fast Lounge, será nada mais e nada
menos que um SUV Coupé do C3. É o Fiat Fastback do Citroën C3, é o Volkswagen Nivus do
Citroën C3. Ou seja, teremos mais um cospobre, mais um cosplay empobrecido de BMW X4, de
Mercedes-Benz GLC no Brasil, de cospobre de Audi Q3 Sportback.
Vai ser mais um SUV cheio de plástico duro no acabamento. Vai ser mais um SUV Coupé cheio
de plástico duro, bonitão por fora, pra todo mundo financiar. Ah, fica feliz da vida! Para esse C3
Fastland Coupé, deve custar aí, eu acho, que os seus 140, 145 mil.
E eu espero muito que a Citroën melhore o interior, deixe o carro mais refinado, tá? Porque o
C3 merece mais refinamento. Camaro é um carro bom para comprar? Sim. Quero muito, mas
estou com medo dele ser caro em manutenção.
e dor de cabeça para revender. Meu consagrado, o V8 mais em conta pra se manter nesse
Brasil é o Camaro, tá? Não tem condição. Entre aí naquele site que começa com M e L, tá? Você
vai colocar lá para-choque Camaro, farol Camaro, amortecedores Camaro.
Os valores são super acessíveis para um V8 de 400 cavalos de potência com volante de Onix,
né? Se você comparar o custo de manutenção de um Mercedes C63 12 com um Camaro 12, o
Camaro é um Celta. O Camaro vira um Celta V8, tá? Então, compare o valor de manutenção de
um V8 americano com um V8 europeu. Você vai ver que o americano, bicho, é muito mais em
conta.
E isso lá nos Estados Unidos também. V8 americano, cara, é carro acessível, é esportivo
acessível. Me responde por favor, Jetta 18 ou Honda Civic G10 2017? Meu consagrado, só se
for o Jetta Highline 2.0
Turbo TSI 211 cavalos de potência com teto solar, todos os pacotes disponíveis na época, LED,
chave presencial, porque naquela época Jetta, Golf e Fusca tinham vários pacotes, pacote
exclusivo, pacote premium, pacote HB20 Plus, só se for o Jetta Highline 2.0 com tudo que dá, aí
sim. Agora se for o Jetta 1.4
TSI Turbo, mesmo com teto solar, Eu acho que eu iria de Honda Civic, porque o Honda Civic
G10 é mais confortável, é mais espaçoso, é mais bonito, o acabamento é melhor, é um carro
mais atual. Beleza? Fica ligado aí. Virtus MSI é voiajão? Com certeza, meu consagrado.
O cara que sai de casa pra financiar, pra comprar um Virtus 1.6 MSI, ele é louco. Era melhor ter
comprado o Voyage.
Pelo menos economizava, né? Economizava nos juros e tudo mais. Né, meu consagrado? Não.
Virtus é 1.0
turbo. Virtus é 1.0 turbo pra dar cacetada nos 2.0
da vida e pronto, acabou, tá? Nem vem encher o saco. O que acha do Corolla Altius Premium
Hybrid? Tô afim, pois no Distrito Federal IPVA é isento. Meu consagrado, um Corolla híbrido,
em Brasília vai fazer 30 por litro, né? Nossa senhora.
Mas é o seguinte, o carro é top, eu indico. Muito espaçoso, confortável, bonito, super bem
equipado. No entanto, tem um porém.
Na estrada, o Corolla híbrido, ele não tem um desempenho tão bacana assim. Todo mundo
reclama do desempenho do Corolla híbrido e do Corolla Cross também híbrido na estrada,
porque na estrada o motor 1.8 de 122 cavalinhos vai sofrer um pouco, tá? Porque na estrada
você não tem tanta regeneração de energia pra bateria.
Aí esse motorzinho de 1.8 fica meio sozinho na briga, né? O motor elétrico não entra tanto.
Então, leia os relatos do desempenho na estrada.
Agora, se você for usar só na cidade, aí é vida boa, vida mansa. Xen não, carro de 40 mil pra
pagar de Playboy no Garavello. Meu consagrado, é Hyundai i30, tá? Você não acha de 40 mil o
Hyundai i30, né? Você vai gastar aí uns 45 mil pra cima.
Mas se é pra pagar de boy, é Hyundai i30, tá? Eu já dirigi... eu fiquei com o i30 um mês, meu
consagrado, um mês quase com o carro. Eu te falo, viu? Nossa, eu tava patrão demais.
Só que eu terminei o mês colocando gasolina no cartão de crédito. Sério, no cartão de crédito,
porque o bicho bebe, que é uma barbaridade, viu? O combo de uísque aí já era, viu? Porque o
carro, nossa senhora, meu consagrado. E tome cuidado também porque ele faz curva demais,
ele tem muita estabilidade, então você pode ficar muito animadinho nas rotatórias ali do anel
viário.
Toma cuidado lá no anel viário, viu? Porque o bichão faz curva que é uma barbaridade. Qual a
sua opinião sobre o Renault Kwid, caro Xenão? O perfil que me mandou essa pergunta se
chama, arroba, eu odeio o Renault Kwid. É o seguinte, pra mim o Renault Kwid, ele é um
excelente meio de transporte, é isso, ele é um excelente meio de transporte.
É como se fosse um busão super VIP pra 5 pessoas que você dirige sozinho. E ele é bom por
causa disso mesmo, porque ele é um excelente meio de transporte onde você tem o mínimo
de dignidade e privacidade dentro da cidade. Ele é o carro mais econômico do Brasil sem ser
híbrido.
Tá entendendo? Mas é só isso mesmo. É só isso que ele te entrega. Economia e o mínimo de
privacidade pra andar no trânsito com o ar condicionado ligado e pronto.
Nada mais ele te oferece. É um meio de transporte massa. É o busão super VIP.
Roundafit 1.5 manual, é uma boa escolha para primeiro carro? Sim, meu consagrado, é uma
ótima escolha, né? É um pouco carinho, esse carro é um pouco caro no mercado de usados,
mas por quê? Porque é bom, por quê? Ele tem um espaço interno invejável, ele é muito
espaçoso, porta-malas também, excelente, tem um motor forte com até 116 cavalos de
potência no etanóis, mais um burrinho no volante, O consumo também é muito bom,
principalmente se for manual. O automático da segunda geração não tem um consumo tão
bom, mas o manual da segunda geração tem um consumo excelente.
Outra coisa, o que é ruim nesse carro mesmo? Suspensão. Suspensão de Honda Fit é um
horror, parece de Peugeot às vezes. Faz barulho, irrita, você vai ter que trocar peças, então se
acostume com a suspensão ruinzinha do Honda Fit.
e faça a regulagem de válvulas do motor, tá? Tem isso na Honda, todos os carros da Honda tem
isso. Fala Xanão, beleza? Me dá uma boa dica de um SUV médio até 150 mil para primeiro
carro. Valeu, abraço.
Cara, um SUV, mamão uma mão com açúcar para primeiro carro, eu te indico o Kia Sportage
2020 EX, tá? Kia Sportage você tem que comprar na versão de topo, a mais completa, X tudão,
tá? EX, com teto panorâmico, seis airbags, o motor é muito confiável, assim como o câmbio
automático dele, O motor é um 2.0 aspiradão, velho de guerra, 167 cavalos de potência,
espaçosa, porta-malas gigante de mais de 500 litros. Um carro extremamente confortável,
bonito também e confiável.
O ponto negativo dele, na minha opinião, é a falta de um motor turbo, né? Mas, como o
primeiro carro, é um SUV muito confiável. Beleza? SUV Q Sportage. Fala, Xenão, porque a
Peugeot não tem mais carros sedãs novos no Brasil.
Abraço, meu consagrado. Cara, não é só a Peugeot. São todas as marcas, porque as marcas só
querem vender SUV.
Que de SUV não tem nada, são só hatches altinhos. Hatches de salto alto, meu consagrado.
Com o preço muito mais alto também.
É, cara. SUV dá mais lucro, né? Por exemplo, Você faz um SUV do Gol e o SUV do Gol custa o
mesmo tanto que um Polo, por exemplo. Ou custa o mesmo tanto que um Golf.
Entendeu? Você faz um SUV do Gol e o SUV do Gol custa o mesmo valor que um Golf. Olha o
lucro da montadora. Tá entendendo? É SUV que o povo quer.
O povo também prefere mais SUV. Essa é a verdade. SUV se encaixou mais na realidade de
muitas pessoas.
Temos que ser francos. Virtus, voiajão, 19, MSI manual ou Peugeot 208, 23, 1.0. Qual é mais
confiável? Me xinguem, me esganem.
No entanto, pra mim um Peugeot 208, 2023, quase zero quilômetro, com motor Fiat 1.0, é mais
confiável que um Virtus, com quatro anos de uso quase nas costas. Infelizmente, muitas
pessoas têm preconceito com os Peugeots ainda, mas hoje em dia os carros da Peugeot são tão
confiáveis quanto o de outras marcas, inclusive utilizam motores Fiat, por exemplo, a maioria
dos Peugeots utilizam Fiat, e eu acho que é mais confiável que um Virtus com quase 4 anos de
uso já.
Mas é o seguinte, esses dois carros, eles têm propostas completamente diferentes. Então,
assim, tome cuidado pra você não comprar um carro ali que não vai se encaixar na sua
realidade. Quando seu pai tinha cabelo, esse carro era super desejado no Brasil.
Quando o taxista escuta o nome Santana, ele quase chora de nostalgia, meu consegrando. Até
hoje os taxistas esperam o retorno do Santana. Ele é quase o messias pros taxistas.
Xenão, meus consagrados, esse é o Santanão 1999 1.8 MI, custando 40 mil reais porque o dono
quer. O dono quer cobrar isso porque o carro tá conservado.
É isso aí, hoje em dia o carro passou de 20 anos de uso, custa 50 mil no mínimo, né, meu
consagrado? Mas olha aí, que tá bonito ele tá, fala sério, tá muito bonito. Motor 1.8 AP, alta
pauleira, meus consagrados, com aproximadamente 100,5 cavalos de potência, mais um
burrinho no volante, quando você acelera o santanão a frente até sobe, porque o bichão quer
decolar, cara.
torque, 15,5 kgfm de torque, é um carro que tem um bom desempenho, tem um consumo ok
também para um carro com mais de 20 anos de uso, dá para fazer aí seus 8 km por litro, 8, 9
mais ou menos ali. O porta-malas tem 413 litros de capacidade e entra água dentro do portamalas, igual chevette, fica inundado, O espaço interno é ok, tá? É um carro bem largo, mas o
espaço para as pernas poderiam ser um pouco melhor, olha aí por dentro. Tem cinzeiro para
criança, é claro, manivela.
Aqui na porta do motorista dá para ver um problema crônico de Santana, que é quando
descola esse forro aqui, é normal em Santana, estraga também a maçaneta, é normal. Os
bancos não financiam, porque o carro tem mais de 20 anos de OZ, ó. Direção hidráulica, sim,
ar-condicionado também esse carro possui, abertura do porta-malas, esse somzinho aqui não é
original não tá? Panel de instrumentos, verde, verde anos 90, marcando até 220 km por hora,
eu acredito sim na potência do AP.
Buzina, buzina alta e estridente, adoramos, ali o reloginho Quatts, a cara dos anos 90 né, o
reloginho, infelizmente ele não tem conta giros, o conta giros é no ouvido, se o carro estiver
gritando, você passa a marcha e aqui a piroquinha para ajustar o retrovisor do carro. O
Santanão é super confortável cara, muito bom de dirigir na cidade ou muito bom, muito
confortável, mecânica barata, fácil de arrumar, anda bem, consumo ok, mas tem uns
problemas crônicos, por exemplo, a famosa rachadura de túnel central, acontece aqui assim
como em outros carros quadrados da Volkswagen, aparecem também rachaduras nas torres de
amortecedores, na parede de porta-fogo, então tome cuidado com isso, tem que fazer a solda,
tem o problema crônico também do forro do teto caindo, então fique ligado com isso. casado,
executivo, que gosta de trilha leve na praia.
Qual carro até 80 mil? Tá parecendo o Tinder isso aqui, meu consagrado. Até 80 mil existe um
carro chamado Suzuki Grand Vitara, que é um SUV que possui tração nas quatro rodas o tempo
inteiro, ou seja, tração integral, mas que você pode blocar o diferencial central, anda na neve,
anda na areia, anda em todo lugar, tá? E é um tanque de guerra muito robusto esse veículo, tá?
Grand Vitara. E é melhor que uma Pajero TR4, que geralmente o pessoal compra o Pajero TR4.
Mas o Suzuki Grand Vitara, ele tem mais espaço interno, mais porta-malas e é mais confortável
que um Pajero TR4. Mas se você quiser levar um Pajero TR4, também é uma ótima opção. Por
quê? Por causa do seu sistema de tração, que também é muito bom.
No entanto, eu olharia o Suzuki Grand Vitara, que você encontra até 2016. Xenão, quero
comprar um carro até 32 mil, Fiat Punto 2012 ou Chevrolet Agile também 2012? Na minha
opinião, Fiat Punto é um carro melhor, tá? Ele é mais confortável, ele tem um acabamento de
melhor qualidade, é mais bonito, tem mais estabilidade, é tão equipado quanto o Chevrolet
Agile, tá? O Agile não é ruim, beleza? Não é ruim. Só que o Fiat Punto, assim, ele tem mais
qualidade construtiva, meu consagrado.
Espaço interno. O espaço interno do Fiat Punto realmente é um pouco pior do que o Chevrolet
Agile, assim como o porta-malas. Então, nesse quesito de espaço interno e porta-malas, o Fiat
Punto perde para o Agile, beleza? Mas, no geral, eu acho que o Fiat Punto é melhor.
Tem peças da Fiat que são baratas e o Chevrolet Agile dá muito probleminha de luz da injeção
acesa, catalisador, injeção, sensor mapa, essas coisas que são meio chatas. Pile Weekend ou
Volkswagen Space Fox, ambos 2013, motor 1.6, minha consagrada.
Fiat Pile Weekend é uma opção mais confiável, tá? O Pile Weekend dá menos problemas,
principalmente porque ele não dá problema de suspensão igual o Space Fox. O Space Fox dá
muito belzinho de suspensão, até porque é um Volkswagen normal. Algumas vezes as bobinas
queimam, tem também o motor de alternador que estraga às vezes.
Infelizmente, porque o Space Fox é mais espaçoso, ele tem um porta-malas muito grande, bom
para colocar a mala, ele é mais prazeroso de dirigir o Space Fox. No entanto, o Palio e Candy
ganha na manutenção. É um carro mais robusto e também é mais confortável, principalmente
de suspensão, e não dá esses BOzinhos chatos, assim como o Space Fox dá, tá? Mercedes E350
Coupé, o que você acha? Nico ou um sedã? Tô pensando em um Honda Accord também, carro
pra final de semana.
Meu consagrado, se você achou um Mercedes E350 Coupé, Abrace imediatamente essa
lasanha, ainda mais cupê, cara. Você não vai mais achar carro cupê, você não vai, tá? No futuro
não existirão mais carros cupês. Abrace.
Outra coisa, acorde. Acorde é massa demais, no entanto, pô... a Accord é muito inferior, a
Accord é carro popular comparado com o E350, tá? Fique com o E350, pra vender vai ser um
pacto? Sim, vai ser um pacto.
Mas tudo, tudo na Mercedes, Audi, BMW é um pacto pra vender quando você sai dos carros de
entrada, tá? Quando você sai dos de entrada, tudo fica difícil de vender mesmo. Então abraça
essa lasanha e seja feliz. Por que a bateria do Hyundai Bicicleta é tão cara? Porque o Hyundai
Creta possui o sistema Start-Stop.
O que é o sistema Start-Stop? Ele desliga o carro automaticamente quando ele fica parado por
alguns segundos. Por exemplo, quando você para no semáforo que ficou vermelho. O carro
desliga para reduzir a emissão de poluentes e também reduzir o consumo de combustível.
Aí quando você coloca o pezinho no acelerador, só um tiquinho, o carro já religa
automaticamente e nem parece que ele desligou. Por causa desse sistema, a bateria é mais
cara, porque a bateria é mais robusta, assim como o motor de partida do carro é mais robusto
pra lidar com esses religamentos o tempo inteiro durante as paradas de semáforo. Por isso que
a bateria é mais cara, é por causa do sistema Start-Stop.
Na sua opinião, por que a Volkswagen fez dois SUVs parecidos, T-Cross e Nivus? Na minha
opinião é porque com mais produtos é mais fácil você concluir a venda. Às vezes o cara vai
olhar o Nivus e não gosta do espaço interno do Nivus, porque ele de fato é apertado. Aí ele
compra qual? O T-Cross, porque o T-Cross é muito espacioso por dentro.
Outra coisa, com esses dois SUVs, a Volkswagen consegue preencher a lacuna de R$ 120 mil até
R$ 180 mil. Portanto, ela tem dois SUVs de R$ 120 mil até R$ 180 mil. Com isso, você consegue
também fechar a venda com mais clientes, com clientes que têm diferentes condições
financeiras.
E por último, como são carros muito parecidos, os custos de manutenção ficam reduzidos, os
custos de fabricação, quer dizer, ficam muito mais reduzidos, porque eles compartilham quase
tudo. Esse Kia tem design alienígena, faz 20km por litro na cidade com gasolina e custa quase
250 mil reais, meu consagrado! Xê não, meus consagrados! Esse aqui é um Kia Niro 2024 na
versão de topo SX Prestige e ele ainda é uma edição especial, edição especial Hill Open Limited
Edition, por isso que ele vem nessa coloração vermelha exclusiva dessa versão que é limitada a
100 unidades. Esse carro tá custando 247 mil reais.
Esse carro é um híbrido pleno, portanto ele possui motor a combustão e um motor elétrico,
juntos eles desenvolvem 141 cavalos de potência, essa é a potência combinada, e 27 quilo
força metro de torque. O consumo desse carro é excepcional mesmo, 19,8 quilômetros por
litro, na cidade de acordo com o Inmetro, mas na realidade ele faz mais, tá? Todo mundo
consegue médias superiores a 20 km por litro na cidade. Já na estrada, 17,7 km por litro,
sempre com o suco do dinossauro batizado.
O motor a combustão é um 1.6, sem turbo, com injeção direta, que rende 105 cavalos de
potência, mais um burrinho no volante. E o motor elétrico, que está aqui na frente, ele tem 44
cavalos de potência, a tração é sempre dianteira.
E aí, o que você achou do desempenho e do consumo, meu consagrado? Kia Niro! Esse carro é
bem diferente por dentro, principalmente no volante, que é vazado aqui na parte de baixo, eu
gostei particularmente, painel de instrumentos digital, central multimídia, esse carro tem ACC,
tem controle de cruzeiro adaptativo, tem alerta de colisão frontal com frenagem automática,
alerta de ponto cego, assistente de permanência na faixa, é um carro bem equipado
tecnologicamente. A central multimídia tem espelhamento Android Auto e Apple CarPlay sem
fio, aqui no meio temos esse touchpad onde você pode utilizar os comandos da central
multimídia ou os comandos de climatização, tá vendo como muda? É só clicar aqui. Ele tem
ventilador de nádegas, meus consagrados, para resfriar o bumbum, seletor do câmbio, o
câmbio é um dupla embreagem de seis marchas, freio de estacionamento eletrônico com
função autohold, porta-copo chiquetoso, se liga aí, parece do Kia Picanto, apoio de braço fixo
com porta PT.
Ele tem auto-chupeta, se você deixar o carro parado muito tempo, a bateria convencional vai
arriar. Aí você aperta esse botão e a bateria do motor elétrico vai fazer uma chupeta
automática na bateria convencional para o carro ligar. Os bancos financiam e eles possuem
ajustes elétricos e o do passageiro tem essa função muito interessante aqui, olha.
Isso aí, facilita muito, meu consagrado, facilita aquela coisa que todo mundo gosta, o cochilo,
aquele cochilo de tarde. O espaço traseiro é muito bom, é um carro bem espaçoso, tem gelasaco delicioso e também duas entradas USB para carregar o tablet do Catarrento, as entradas
ficam nos bancos traseiros, a chave é do tipo presencial com botões na lateral e o porta-malas
possui abertura elétrica O porta-malas tem 425 litros de capacidade, tem um bom tamanho.
Tem alguma informação sobre o retorno do Honda WR-V? Eu tenho uma quentíssima de uma
fonte minha, um engenheiro da Honda, chamado Suijiro Kimimami.
Ele falou o seguinte, ó, a Honda pode trazer sim um SUV, um SUV do Honda City, tá? Mas
falando sério agora, falando sério, brincadeira. A Honda lançou lá na Índia um SUV chamado
Elevate, que ele é um SUV do Honda City. E ela pode trazer esse SUV do Honda City pro Brasil.
Por quê? Porque o Honda City não tá vendendo. O Honda City tá sendo um fiasco de vendas.
Então ela colocaria esse SUV Elevate, já lançado na Índia, abaixo do Honda HR-V, posicionado
ali entre os R$ 100 mil e R$ 150 mil.
Carro a diesel. Muita gente falando pra todo abastecimento colocar aditivo. Procede esta
informação? Não, meu consagrado.
Não precisa colocar aditivo em todo abastecimento, tá? Ah, é bacana de vez em quando? Com
certeza, colocar um aditivo de qualidade. Mas o importante mesmo é você abastecer num
posto bom, num posto de confiança. Principalmente quando o assunto é diesel, tá? Diesel é
muito importante que você abasteça num posto de confiança.
Agora, obrigatório mesmo é o Arla 32. Se a sua caminhonete ou o seu SUV a diesel tem a
obrigatoriedade de abastecer o Arla 32, tem o reservatório do Arla 32, aí você sempre tem que
abastecer esse Arla 32, porque ele reduz a emissão de poluentes do motor a diesel. Jeep
Compass Limited ou Tiguan 350 R-Line, meu consagrado.
O Compass é sensacional, sensacional, mesmo o pessoal falando que quebra e tudo mais, o
Compass é sensacional. No entanto, o Tiguan tá em outra categoria, meu. Assim, o Tiguan tá
em outro nível, mesmo sendo um Volkswagen, tá? Mesmo sendo um Volkswagen, tá em outro
nível.
Não dá pra eu te explicar, só dirija. Dirija o Tiguan 350 R-Line e você vai entender o que eu tô
falando, tá? Se eu tivesse já dois Catarrhentos, já teria comprado um Tiguan aqui pra minha
casa. Eu só teria Catarrhento pra comprar esse carro, tá entendendo? Vale a pena fazer remap
no Virtus.TSI?
Meu consagrado, uma coisa é certa. Quando você faz remap em carro turbinado, vem
potência. É diferente de fazer um remap num 1.4,
num 1.6 aspirado, num 2.0. Quando você faz um remap no turbinado, o negócio fica bacana.
Eu já dirigi um Virtus.TSI remapeado, ficou bacana, eu gostei. Não entanto assim, eu não sei se
vale a pena, sabe? Eu acho que o Virtus já anda bem de fábrica, tá? O 200 TSI, né? Porque o
novo ficou menos potente, o novo é 170 TSI, pelo menos o antigo 200 TSI já andava muito
bem.
Eu aqui em casa tenho dois carros turbinados, eu nunca fiz stage neles também, nunca fiz
remap neles, porque pra mim tá suficiente a potência. Tem que ver pra você, tá? E pesquisar
bastante, pesquisar pra ver quais que são os riscos também. Lamborghini Huracan, meus
consagrados, o terror das Ferraris.
Esse aqui é um Huracan LP582 2017, custando somente promoção em R$2.800.000. Olha o
interior dessa máquina meus consagrados, esse veículo tem 3 modos de condução que você
seleciona aqui na base do volante, tem o modo estrada que é o convencional, tem o modo
Sport, olha o roncão como fica diferente e por último o modo Corsa, que não tem nada a ver
com o Chevrolet Corsa, Corsa de corrida, escuta aí ó! Aí sim, meus consagrados, que delícia! Xê
não, meus consagrados, xê não para jogar na traseira de Ferrari tranca esquerda. Esse Huracan
está na versão LP580 II.
O 580 se refere à potência, 580 cavalos mais um buritinho no volante e o II se refere à tração
traseira. Cuidado, hein, que esse touro É difícil de domar. Eu sei que você conhece uns touros aí
que foram bem domesticados, né meu consagrado? Que não vão mais na pelada de final de
semana.
Mas esse aqui, esse touro é difícil de dominar, viu? Ele acelera de 0 até 100 km por hora em 3.4
segundos e continua até 320 km por hora, cara. é muita coisa.
O câmbio é um automatizado dupla embreagem de 7 marchas, ó, trocas velocíssimas. Olha que
coisa maravilhosa o V10 5.2 litros, nessa plaquinha mostra a ordem de ignição de cada cilindro,
dos 10 cilindros, show de bolas, né? Olha que bonito.
Lanterna traseira em LED, olha a saída de escapamento, quádrupla, faz um ronco absurdo,
parece um furacão! O acabamento dele é em carbono cerâmica, por isso que ele tem essa
textura, olha aí que interessante! muito bonito, assim como nos pedal shifts para você trocar as
sete marchas desse touro de bolonha. O painel de instrumentos é todo digital e você pode
mudar a configuração dele para deixá-lo mais de curida. Giro máximo, olha, corte de giro a 10
mil rotações, Deus me livre, aqui temos um mostrador com pressão do óleo, temperatura do
óleo, bateria, tensão da bateria, vários comandos, vidro elétrico, altura do carro também, arcondicionado, aqui são os comandos da central multimídia, para ligar o carro é aqui ó, nesse
botãozinho, os botões do câmbio, freio de estacionamento, eletrônico, cade a descida triunfal?
É, descida triunfal, levemente triunfal, maçanetas são embutidas na carroceria, olha que show!
Essa pintura aqui não é original, isso aqui é um plotter, originalmente ele vem na coloração
cinza e que carro meus consagrados, que carro sensacional! Olha aí, várias entradas de ar
funcionais, aqui por exemplo, entrada de radiador, Ali ó, entrada de ar para o motor, entrada
de ar para o motor, entrada de ar para a refrigeração dos freios.
Ômega suprema e absoluta, meus consagrados! 1993, com motor 6 canecos, 3.0 alemão, com
câmbio manual de 5 marchas, custando 65 mil reais. Uma joia dos anos 90! Já viu um painel
digital de cristal líquido? Olha isso! painel digital do Ômega Suprema, vou ligá-lo.
a saúde desse motorzão! Já tá quente, viu? Então eu posso dar uma aceleradinha. Show de
bola, sonzeira, toca fitas e dá para você colocar mais 6 fitas aqui nesses compartimentos, arcondicionado digital, farol de neblina, lanterna traseira de neblina, infelizmente o computador
de bordo não está funcionando, olha aqui, velocímetro, mostra até os litros que tem no tanque
de combustível de 75 litros de capacidade, temperatura, nível aqui da bateria, o contagiro,
espaço interno very good para levar os catarrentos, o passageiro do meio que nem a gente
sofre, olha isso, ainda tem um túnel central altíssimo porque o eixo cardan passa lá, já que a
tração é traseira, suspensão do tipo independente com sistema pneumático que nivela
automaticamente o carro, independente do peso que você coloque aqui no porta-malas. 540
litros de porta-malas se você contar até a altura dos encostos e quase até o teto.
Motorzão, 6 cilindros em linha com 165 cavalos de potência, mais um burrinho no volante,
23,4 kgfm de torque, nossa que capozão pesado, por isso que os homens tinham mais
testosterona naquela época. Esse carro de funerária acelera de 0 a 100 em 10.8 segundos, com
velocidade máxima de 205 km por hora.
Duvida? É muito mais! Hoje em dia, compensa carro híbrido ou elétrico? Roda 80% na estrada.
Carro elétrico fica inviável, porque dependendo da rota, você não vai ter posto de
carregamento. E quando tem um posto de carregamento na estrada, tem fila, né? Infelizmente.
Agora, o carro híbrido é mais interessante. No entanto, o consumo de um carro híbrido na
estrada é pior do que o consumo dele na cidade, porque na estrada você não tem tanta
regeneração de energia porque tem poucas frenagens. Então, muitas vezes o carro a
combustão tem um consumo quase similar ao de um carro híbrido na estrada, não na cidade.
Na cidade o carro híbrido é muito mais econômico. E também na estrada, como você não tem
tanta regeneração de energia, às vezes você fica sem potência do motor elétrico e isso
atrapalha. Então se você for comprar um carro híbrido, se atente à potência do motor a
combustão, que vai ser mais exigido na estrada, onde tem pouca regeneração de energia.
Espero que eu tenha te ajudado, viu? Fala um pouco do Honda City EX-L 2018, prós e contras.
carrega malas muito grande de 536 litros de capacidade, consumo muito bom também, tanto
na cidade quanto na estrada, é um carro confiável de mecânica, tranquilinho. Agora, qual que é
o ponto negativo desse carro? Suspensão, suspensão dura, ruidosa, você vai ter que trocar
alguma coisa, certeza, o acabamento também muito plástico duro, o barulho do motor invade
bastante a cabine quando você está acelerando e na estrada falta um pouquinho de força, tá?
Os 116 cavalinhos de potência dele, não são tão interessantes, principalmente na estrada.
Outro ponto é o valor, né? Mais de R$ 80 mil, hoje, para comprar um Honda City desses. Mas,
no geral, é um carro que vale a pena, tá? Peguei carona de carro de 800 cavalos. Nossa
senhora! Olha a reduzida maravilhosa.
Ainda bem que eu não almocei, viu? Nossa, senão eu já teria vomitado. Voltado tudo. O que
que é isso? Colocar a sogra aqui ela vai rapidinho.
Vai. Causas naturais. Meu Deus do céu.
Você de Goiânia não tope com esse RS7 aqui, viu? Esse aqui não, pode estar de Ferrari, Tesla,
Lamborghini, Porsche, ó, não dá. Aqui ó, aqui só tem injeção de metanol, aqui é só 800
cavalinhos, olha o tamanho do freio. carbono cerâmica, esse RS7 aqui, 2015, tá na Millenium
Motors, estão pedindo 450 mil reais, realezas, originalzinho é 560 cavalos, quase 80 de torque,
agora Stage 3, bicho, é 800, quase 120 de torque.
É absurdo, eu quase vomitei. Vou colocar aí pra vocês, a gente vai dar uma volta nela. Quase
vomitei.
Essa é a hora de comprar o seu primeiro carro elétrico, meu consagrado. Será? Vou mostrar pra
vocês aqui o Hora. O Hora 03 Skin, custando 150 mil reais.
Eu quero ver treta. Eu quero ver a rinha entre donos de Dolphin e donos de Hora. Chã não,
meus consagrados.
jogar na traseira dos Dolphin, tranca esquerda, esse carro aqui tem 171 cavalos de potência,
mais um buritinho no volante, ele acelera de 0 até 100 quilômetros por hora em 8.2 segundos,
é um carrinho rápido né? No entanto, a autonomia deixa a desejar, são 232 quilômetros, de
acordo com o IMETA. Lanterna traseira diferentosa que vai dentro do vidro traseiro, seta, luz de
ré, tudo no LED e aqui embaixo o bumbum de fogo da lanterna traseira de neblina.
O porta-malas tem 232 litros de capacidade, infelizmente ele perdeu para o Jeep renegado
nesse aspecto, isso não é nada bom, meu consagrado. Olha aqui, kit de reparo rápido do pneu,
ele não vem com estepe, Essa é a chave presencial, ele possui câmera frontal, câmeras laterais,
ele também tem alerta de ponto cego para você não derrubar os motocas, tem assistente de
permanência em faixa para os comedores de faixa, ele tem alerta de colisão frontal com
frenagem automática para você que não presta atenção na pista, né meu consagrado? E por
último, controle de cruzeiro adaptativo ou ACC para você que tem preguiça de pegar estrada.
Para ligar o carro é só entrar nele e colocar o pé no freio, olha isso que doido, mano, que louco,
cara! Central, o painel de instrumentos, digital, central multimídia também, digitovsk, o interior
ele tem detalhes em vermelho, porque o carro é vermelho, se for um azul, o interior vai ter
detalhes em azul, é assim no skin, no oro, ele tem acendimento automático dos faróis, possui
farol alto automático para você não ser um curno com farol alto na traseira da galera, tem
limpador de para-brisa automático, show de buenas, mas faltou aqui uma iluminação nos
quebra-sóis, não tem, iluminação é no GT, porta-óculos, porta-luvas, Sem iluminação no portaluvas, seletor de marcha, freio de estacionamento eletrônico com função auto hold, apoio de
braço com porta PT ou freio de mano, PQP.
Os bancos financiam, mas sem ajustes elétricos, tudo manual, airbag para tudo que é lado,
pancadaria de airbag, você apoia mais do airbag do que da batida, espaço interno ó. espaço
interno muito bom, eu tenho 1,83 metros, show, só faltou aqui né, a ventilação gela saco e a
iluminação traseira, o interior desse carro é bem bonito né, eu gostei bastante
particularmente. Meus consagrados, esse aqui é o Hora 03 GT com 171 cavalos de potência
para você não perder a Xenão, meus consagrados, para jogar na traseira do Dolphin, trancador
de esquerda, esse carro custa 184 mil reais e os bancos financiam, tá? Olha o interior desse
carro, hein? Chiquetoso, o Hora GT tem tampa do porta-malas, é elétrica, mas o quarta-malas
tem somente 232 litros de capacidade, infelizmente menor do que do Jeep renegado, isso aí é
um pecado.
Trabalhe que a tua hora vai chegar, meu consagrado, a hora de andar de GWM. Olha a lanterna
traseira dele, como é bem diferente, né? Temos também bunda de fogo, Olha o aerofólio
traseiro, como é massa, emblema GT, rodas aro 18, tem imitação de fibra de carbono em várias
partes do para-choque, sensor dianteiro e traseiro de estacionamento com câmera frontal,
câmeras laterais, câmera traseira, além disso tudo esse carro tem alerta de colisão frontal com
frenagem automática, o famoso ACC também. controle de cruzeiro adaptativo, tem alerta de
ponto cego para você não derrubar o motoca, tem assistente de permanência na faixa para
você comedor de faixas.
Os bancos dianteiros, além de financiar, eles têm massagem, cara, e também tem resfriação de
nádegas, para você que tem bumbum quente e por último, ajustes elétricos com memória para
o motora. Painel de instrumentos digital na mesma moldura da central multimédia, temos
também acendimento automático dos faróis, farol alto automático para você não ser aquele
corno que fica com farol alto na traseira da galera, limpador de para-brisa automático, chuveu,
ele aciona automaticamente, temos aqui os modos de condução, faz até um barulhinho
diferente, escuta aí! Que gacinha, que gacinha, cara! Olha o volante com direção elétrica, você
vendedor, isso aqui é argumento de venda, viu, para as mulheres, olha aí! make meu
consagrado, dá para fazer aquela make dentro do carro, tem dos dois lados, nossa senhora,
minha esposa Isadora vai adorar isso aqui se eu for comprar esse carro. Temos também porta
óculos, quebra-sol ou porta-luvas, mas sem iluminação, seletor de marcha do carro, entradas
USB, freio de estacionamento eletrônico com função auto hold, aqui você carrega o celular,
apoio de braço com porta PT, freio de mano, Olha o banco, olha o acabamento do banco, tem
até um Alcântara aqui no meio.
O carro é pequenininho por fora, mas grandinho por dentro, o espaço interno é bom, gostei,
mas faltou aqui um gela saco, pelo menos tem entrada USB para carregar o tablet do
Catarrento, temos apoio de braço e faltou aqui a iluminação traseira PQP. Esse é um motor
bebedor de íons, de elétrons, ele tem 171 cavalos de potência, 25,5 kgfm de torque,
autonomia 319 km de autonomia de acordo com o e-metro e acelera de 0 a 100 em 8.2
segundos, é uma ótima aceleração 0 a 100, por isso que ele é esportivo.
Eu sei que você gosta de um carro francês, de um Peugeot no sigilo, meu consagrado, mas esse
aqui, ó, esse aqui vai te tirar do armário. Se esse aqui não conseguir tirar, nada mais tira, né? Ó,
conversível, turbinado e que custa 140 mil reais, preço de Polo. Esse é um Peugeot 308 CC,
conversível 2014, de única dona, 34 mil quilômetros rodados, motor 1.6
turbinado, de frente parece um 308 normalzinho, ordinário, mas é conversível, cara. difícil
encontrar, ia ser raro. 140 mil, meu consagrado, e aí? Te falei que é preço de polo, cara, para
você andar de conversível, por dentro ele te lembra novamente que é um 308, né? Olha o
volantão aqui de caminhão, só que muito bonito, tem vários detalhes metálicos para todo lado
nesse carro, ar-condicionado digital, airbag para todo lado, conteúdo de estabilidade, tração,
aquecimento dos bancos também.
O teto é automático, é aproximadamente 20, 30 segundos e o carro fica convencional, né? Se
virar chuva, se começar a cair aquele toró d'água, é só você recolocar o teto, parece um
transformer, né? Depois os vidros sobem, olha aí, cadê os vidros? Aí ó, legal, pronto! gringou
meu consagrado, olha aí, ficou magnata. O motor é 1.6 turbo THP, o famosíssimo THP, com 165
cavalos de potência, mais um buritinho no volante, ele acelera de 0 até 100 km por hora em
8.5
segundos, sim, ele é rápido. câmbio automático de seis marchas, ele só bebe gasolina, só bebe
o suco do dinossauro batizado. Já viu palio com teto solar, meu consagrado? Esse aqui tem, e
não é pequeno.
Esse teto solar é original de fábrica. nesse Palio aqui, porque ele é uma edição especial, ele é o
Blue Edition Sporting 2016. A edição especial Blue Edition saiu a partir do modelo 16 para Palio
Sporting e Fiat Uno Sporting, meus consagrados.
Quanto que custa esse carro? R$ 51.900. com motor 1.6 de 117 cavalos de potência, mais um
burrinho no volante.
A saída de escapamento é dupla e faz um ronquinho desportivo igual ao seu liquidificador, ele
possui vários detalhes em azul, tem o Blue Edition em vários locais, no interior também, até
nos bancos que Temos aqui airbags, freios ABS, comandos de som no volante, somzinho
Bluetooth, computador de bordo, ar-condicionado, direção hidráulica, retrovisores elétricos
com função tilt down e uma curiosidade, o teto solar era opcional para o Palio Sporting, tá? De
série só no Blue Edition. Motor 1.6 KD ou torque, muito confiável, com corrente de comando, o
único probleminha é aquele vazamento de óleo pelo cárter, só que é facílimo e barato de
resolver, tá? O motor é girador, gosta de um giro alto, por isso que o torque só vem no giro
alto.
Qual que é o ponto negativo dele? O consumo, principalmente na cidade, é no máximo 6 por
litro na cidade com etanóis. E na gasolina não passa de 9, meus consagrados. Mas na estrada o
consumo é bom, é melhor porque é um carro que desenvolve mais na estrada.
Dá pra você conseguir até uns 13 por litro na estrada com gasolina. Audi RS6, qual o melhor
ano e versão? Meu consagrado, carro pra toda vida, dá pra acelerar que é uma barbaridade, dá
pra levar os catarrinhos pra escola, dá pra fazer viagem, dá pra fazer tudo. Olha, se você pode
levar a geração atual C8, perfeito, mas uma mais antiga, Tem que ser 2014 para frente, que é a
geração C7, 14 para 19, porque já vem com um motor excelente, 4.0
V8, biturbo, 560 cavalos de potência. Esse motor V8 é muito mais fácil de contrapeça que o
antigo V10, por exemplo. O câmbio dele é um ZF de 8 marchas, automático convencional, que
aguenta o torquezão de 71 kgfm, não é um dupla embreagem, é um câmbio bem confiável
para você.
Mas cuidado com os custos, por exemplo, pesquisa aí o valor dos discos de carbono cerâmica
desse carro. São caríssimos, né? Mas é um carro assim, de 14 a 19, pode comprar, tá? A
geração C7 ou a nova, com certeza. Saindo de um Chevrolet Classic, que para um Mobi,
Mobilet, Fire Evil é uma boa, sou motorista de aplicativo.
Eu não acho que é tão boa assim. Por quê? Porque o Mobi não é tão econômico quanto se
espera de um carro daquele tamanho. Talvez o Renault Kwid seja a melhor opção, porque ele
de fato é super econômico e é um carro pequenininho.
E o Mobi também tem um porta-malas um carro pequeno, o que pode atrapalhar você no dia a
dia, porque você também vai utilizar esse carro no seu dia a dia. Vai ser um carro de uso, eu
acho, e também para o aplicativo. Se você não quer o Kwid, porque o Kwid é problemático, eu
sei, olha, eu olharia outro carro, tá? Eu acho que o Mobi não é tão interessante assim, apesar
de ser muito confiável.
Esse é o Dolphin Mini, meus consagrados. Será que precisa de carteira para dirigir esse
carrinho? Ele é pequenininho, mas causou grande polêmica no Brasil acerca do seu preço.
Quanto que ele custa? R$ 115 mil e R$ 800.
R$ 116, logo. Cheirão, meus consagrados, cheirão para jogar na traseira de ninguém, porque
esse carro só vai andar na direita, ele só vai andar na faixa da direita, porque a velocidade
máxima é de 130 km por hora. Os miuzin eram humilhados, agora serão exaltados.
No entanto, a autonomia é boa, são 280 quilômetros de autonomia, de acordo com o Inmetro,
na cidade dá para você conseguir mais que esses 280, já na estrada você vai conseguir um
pouco menos, isso é normal em carros elétricos. Potência, 75 cavalos mais um buritinho no
volante, aceleração de 0 até 100 quilômetros por hora é feita em 14.9 segundos ou 2 dias.
A chave é do tipo presencial, com partida remota, esse é o espaço para as pernas no BYD
Dolphin, eu tenho 1,83m, olha o banco do motor não está todo para frente, abraçando o
volante, no entanto, esse carro é 4 lugares, ele é homologado para levar somente 4
passageiros, levar 4 pessoas quer dizer, 3 passageiros que nem são gente. O porta-malas tem
230 litros de capacidade, ou seja, perde para o Jeep renegado, é porta-luvas traseiro. E o
banco, vamos ver os bancos.
Os bancos financiam, os bancos financiam e são de couro sintético, feito da vaca sintética
criada em laboratório. O banco do motora tem ajustes elétricos. Olha que legal o interiorzinho,
é um interior padrão, todo Buid é desse mesmo jeitinho aqui, mesmo volante, mesmo painel, a
central tomba para o lado igual o Hilux, tem Apple CarPlay e Android Auto, no entanto,
somente Android Auto é sem fio, os humilhados serão exaltados novamente, aqui você carrega
o celular, carregamento sem fio, as entradas USB, olha aqui, dois porta copos, apoio de braço,
gostei, freio de estacionamento eletrônico, tem modos de condução, ar-condicionado digital de
duas zonas, ele tem acendimento automático dos faróis, piloto automático convencional, tá,
não é ACC, comandos de som na esquerda, painelzinho digital aqui no meio, parece um celular
né, na horizontal, parece um celularzão na horizontal, o acabamento bicho é bom, ó, aqui tem
um soft touch meio sem vergonha, é bonitinho né, tem um plástico duro também, É bacana o
acabamento desse carro, eu gostei, retrovisores elétricos.
Na segurança, o Dolphin Mini tem 6 airbags, airbags frontais, de cortina e os laterais, tem
também controle de estabilidade, controle de tração, assistente de partida em rampa, freios
ABS e tem o básico de hoje em dia, graças a Deus. O mercado automotivo brasileiro tá mais
seguro. Quando você se aproxima do Ford Territory, ele destranca automaticamente.
Olha aí. Destrancou o bichão, tem luz de recepção, seja o é o comido e por dentro muito LED,
né? Ó, fitinha de LED original, não foi colocada ali na esquina e agora é só me afastar do carro.
E ele vai trancar, trancou automaticamente, não toquei em nada.
Mas Xenão, o meu Renault Fluence 2010, faz exatamente a mesma coisa. Sim, meu
consagrado, essa tecnologia não é nova, ela já é datada e infelizmente as montadoras não
colocam em todos os seus carros. Na minha opinião, um diferencial do Havel H6 é que o motor
a combustão dele é potente, O motor aqui é 1.5
litros, 4 cilindros, turbinado, com 150 cavalos de potência, mais um burrinho no volante, e 23,4
kgfm de torque a 1.500 giros. Portanto, é um motor a combustão que tem uma potência
satisfatória, não excelente, mas satisfatória.
para você fazer viagens longas para lugares onde você não vai encontrar uma infraestrutura
para carregar a bateria grande desse veículo. O motor a combustão desse carro também
consegue gerar energia para bateria, só que não é uma energia suficiente para alimentar essa
cavalaria toda dos motores elétricos. Fiat Palio Sporting, esse aqui é um 2016 numa versão
especial que é pouco vista nas ruas, é a versão Blue Edition, é o Blue.
Essa versão especial foi feita em homenagem ao Blue, a arara azul do Brasil, que ganhou até
filme, meus consagrados. Eu estou falando uma mentira completa, não tem nada a ver. Mas
essa versão aqui, ela só saiu a partir do modelo 16 do Fiat Palio dessa geração.
O problema é que esse Palio saiu de linha em 2017. É difícil você encontrar um Blue Edition nas
ruas. Essa versão especial só saía para o Fiat Palio Sporting e para o Fiat Uno Sporting também.
Eu acho muito doido dele aqui, o corte de giro é a 10 mil rotações, cara, 10 mil rotações, é
quase um VTEC, quase um Honda VTEC. O seu Honda VTEC, meu consagrado, seu Civic SI, ele
gira igual uma Lamborghini, olha isso, já pode mandar essa hein! ó, parece carro fixa, zueira
hein gente, ele estava no modo manual, agora eu coloquei ele no modo automático de novo,
para poder continuar dirigindo, nossa de fato, a gente pegou um asfalto ruim e não é nada
legal hein, mas é aquilo meus consagrados, você está levando para casa um esportivo italiano,
puro sangue, que é, ele é feito para o asfalto, ele é feito para aquele asfalto lisinho, ele é feito
para o autódromo, ele é feito para estradas europeias, ele é feito para estradas de IDH alto,
esse carro ele não tem aqueles sistemas mais atuais como controle de cruzeiro adaptativo,
alerta de colisão frontal, esse tipo de coisa tá, ele é mais cru dessas tecnologias. É claro que ele
tem xenão, meus consagrados, sim! É um farol com dois projetores, lâmpadas em LED, a seta
vai na mesma posição do DRL, da luz de rodagem diurna, ele também tem repetidor de seta
aqui na lateral.
Olha o formato do DRL dele, tá vendo essa luz que está piscando? Esse é o DRL, é a luz de
rodagem diurna em LED, tá piscando é LED, essa é a norma viu? Ele possui também sensores
de estacionamento dianteiros, abaixo do farol temos essa enorme entrada de ar para um
radiador, talvez, não sei para que serve esse radiador aqui, pode ser o radiador do câmbio, E do
outro lado temos outra entrada de ar para outro radiador. Como eu falei, tudo aqui é funcional.
Para abrimos o capô é só clicar aqui ó, os dois capôs né, esse carro tem dois capôs.
O da frente é o capôzinho de fusca, dentro do capôzinho de fusca temos o bagageiro desse
carro ou o porta-malas dele que vai na frente. Hoje vocês conhecerão um carro que só existe
por causa da concorrência, por causa da trocação franca entre as montadoras automotivas
para ganhar o cliente mais desejado do momento, que é o cliente de SUV. A Kawaschari tomou
uns cruzados, uns jebs e tal, da BYD, da GWM, mas ela não caiu, meu consagrado, e voltou com
uma voadora de dois Esse aqui é o Kawasheri Tiago 7 Sport 2024, custando 135 mil reais.
Esse carro é um SUV médio com preço de SUV compacto. Compacto com posto de
combustível. O Tiago 7 Sport é a versão divorciada do Tiago 7.
Perdeu alguns equipamentos e tal, né? Tá meio peladinho, mas com o preço lá embaixo
também. No entanto, mesmo com menos equipamentos, ele ainda tem um pacote bem
interessante para quem gosta de tecnologias, então vamos começar pela frente. Chê não meus
consagrados, para jogar na traseira do Jeep renegado! Os vendedores da Jeep estão
estarrecidos com a existência desse carro, o farol é full LED, conjunto todo em LED, todas as
lâmpadas são de LED graças a Deus, aqui nesse canal somos contra lâmpadas halógenas,
halógenofóbico aqui, porta-malas, não é elétrico tá, não é elétrico.
O porta-malas tem bons 525 litros de capacidade, mais que o dobro do porta-malas do Jeep
renegado. Ui, renegado! Temos também a persiana, eu adoro essa persiana, todo mundo sabe
que o Xanão adora uma persiana dessa aqui, retrátil e tal. Isso aqui chama persiana de censura,
para ninguém saber o que você está carregando, é! Sim, esse carro não é estepofóbico, ele tem
estepe, graças a Deus, nada de kit de reparo rápido, odeio kit de reparo rápido, pelo menos o
estepe tem aqui, mas é o estepe pequeno.
Banco traseiro bipartido, iluminação no lado esquerdo sem chanel e ele tem também uns
ganchinhos para você colocar alguma rede e tal, para poder guardar suas coisas e aqui o
puxador para fechar o porta-malas sem sujar as suas mãos. Vamos abrir o capô, ó! O motor
desse carro é 1.5 turbo, 4 cilindros, 16 válvulas, com injeção multiponto, é injeção eletrônica
convencional, não é a injeção direta.
Eu particularmente prefiro injeção direta. Por que você prefere a injeção direta, Xenão? Porque
você é direto? Sim, meu consagrado, eu sou direto, eu falo na cara. Injeção direta é melhor
consumo e melhor desempenho, no entanto também com injeção direta você pode ter um
gasto com manutenção maior no longo prazo.
Esse motor é flexível, é flex, bebe todas, bebe todos os sucos de dinossauro batizados
disponíveis aqui no Brasil. Esse motor rende 150 cavalos de potência no etanóis e 147 cavalos
de potência na gasolina ou na mijolina. Já o torque máximo é de 21,4 kgfm em ambos os
combustíveis a 1.750
rotações. Portanto, gasolina no Tiago 7, porque a potência é praticamente a mesma, o torque é
o mesmo e com a gasolina você vai ter uma autonomia superior. Mas aí vai depender também
da região, né? Em Goiânia, particularmente, etanol compensa na maioria dos casos.
Diferente do Tiago 7 Pro Max, o Sport utiliza um câmbio CVT com simulação de até 9 marchas,
não é o dupla embreagem de 7 marchas do Pro Max. Portanto meus consagrados, o Tiago 7
Sport utiliza outro motor, tem menos potência e também utiliza outro câmbio. Por isso que o
desempenho é um pouco pior, esse carro acelera de 0 até 100 km por hora em 10.7
segundos e continua acelerando até a velocidade máxima de 180 km por hora. Consumo na
cidade de acordo com o Inmetro, 6.9 km por litro com etanol e 10 km por litro com gasolina, na
cidade de acordo com o Inmetro.
Lembrando que, geralmente, o consumo real na cidade é um pouco pior do que esse
informado pelo Inmetro. Agora, o consumo de estrada do Tiago 7 Sport, de acordo com o
Inmetro, é de 8,3 km por litro na estrada com etanóis e 11,7 km por litro na estrada com o suco
do dinossauro batizado. O consumo de estrada tende a ser um pouco melhor do que esse
informado pelo IMETA, principalmente se você dirige de boa na faixa da direita.
Vai andar de boa? Faixa da direita. Não seja trancador de esquerda, meu irmão. Até porque se
for pra dominar a faixa da esquerda, doutrinar, oprimir a galera na faixa da esquerda, tem que
ser o Tiago 7 Pro, com seus 180 cavalos de potência.
Aqui não, aqui você vai tomar farol alto, né, meu consagrado? Aqui não dá pra ficar querendo
oprimir a galera, não. Vou ligar o carro, liguei ele, o arzão digital, o ar-condicionado continua o
mesmo, é um digital dual zone com esse touchpad aqui, esse carro ainda mantém os botões
físicos de ar-condicionado, graças a Deus. E aí tá o painel de instrumentos que é digital, aí você
pode ver aqui ó, rodamento parcial, consumo médio, consumo instantâneo, autonomia, tem
esse menu aqui de assistência que seria o menu do alerta de colisão, só que esse carro não
tem.
Ele não vem com alerta de colisão frontal, alerta de ponto cego, assistente de permanência na
faixa, o ACC. Esses itens doadas, eles são para os Max, o Tiago 7 Pro Max, Tiago 8 Max e tudo
mais. Então tá meio escurinho aqui, dá para vocês verem o LED de iluminação indireta.
Esse carro já tem o LEDzinho interno, então você não precisa fazer adaptação, comprar as fitas
de LED lá na Shopping, essa é a central multimédia. central multimídia do tipo flutuante, é essa
que fica acima aqui do painel, no entanto o espelhamento dessa central é somente via cabo,
Android Auto e Apple CarPlay somente via cabo, é um carro diplomático, ele desagrada a
todos. Já poderia ser uma central com espelhamento sem fio, assim como em todos os Caoa
Chery, o acabamento é muito bom, isso não dá para questionar, olha aqui, soft touch, soft, vai
olhando aí com calma os detalhes.
é um acabamento bem bonito, aqui também temos um soft touch bem agradável ao toque,
olha, afunda mesmo, afunda o dedo, uma costura aparente, plástico duro tem, mas é na parte
de baixo, plástico duro aqui também, plástico duro, olha a distância dos meus joelhos para o
banco do motorista, dá para vocês verem que o banco do motorista ele não está todo para
frente, beleza? O banco do motorista está bem ajustado para o motorista dirigir com conforto,
o banco do motora está ajustado para eu mesmo dirigir com conforto, qual que é o meu
tamanho? 1,83m, 1,83m na frente, 1,83m atrás, que delícia! O meu cabeção de caixa d'água de
melancia fica longe do teto, nem o chifre raspa, PQP! iluminação de leitura individual,
revisteiro ou porta-lixo, o melhor de tudo, ventilação traseira, aqui temos uma entrada USB
para carregar o tablet do Catarrhento e ele não chorar durante a viagem, o túnel central é
praticamente plano, mas ainda existe, no geral o espaço interno é muito bom, temos apoio de
braço central, Isofix para fixar a cadeirinha do Catarrhento nos bancos laterais, esse é o
acabamento da porta traseira, plástico duro, soft, soft, soft, soft, plástico duro, plástico, aqui o
puxador, soft, soft, aqui é o material rígido. Ah, olha que interessante, não tem LED na porta
traseira, eu acho que no Max vem LED na porta traseira. Acabamento da porta dianteira, soft,
soft touch, soft, soft, soft, soft, plástico duro, plástico duro, plástico duro é só para baixo,
quatro vidros elétricos e o retrovisor elétrico.
E por último meus consagrados, esse carro tem airbags frontais, airbags laterais e airbags de
cortina, não vem airbag de joelho, é claro que controle de estabilidade, assistente de partida
em rampa, freios ABS e controle de tração estão disponíveis nesse carro. Aqui no console
central temos essa telinha digital, onde aparece a pressão do óleo, temperatura do óleo e
tensão da bateria e também aparece as informações de climatização do carro, apertei aqui, aí
entrou a configuração de temperatura do ar-condicionado, apertei novamente nesse botão
giratório, confundi aqui, apertou aqui na ventilação, aí o botão giratório vai configurar a
intensidade de ventilação do ar-condicionado, 9 até 12 e tem o modo automático, já configurei
a ventilação, aí você aperta novamente e ele volta para temperatura de ar-condicionado, tem o
modo automático, os botões para ligar o aquecimento das nádegas, esses são os botões dos
vidros elétricos, para baixo sobe o vidro, para cima desce o vidro, é invertido, aqui é para você
ajustar a altura do bólido, aqui desliga o controle de estabilidade, desliga né, porque o controle
de estabilidade ele entra no modo esportivo, não dá para desligar totalmente, aqui é o piscaalerta, aqui desliga E aqui você ativa a câmara de ré. Olha lá, câmara de ré.
Será que você consegue domar esse touro? Geralmente, mulher tem mais facilidade para
domar um touro. Eu sei que você conhece vários touros aí, bem domesticados em casa. Esse
carro possui um motor V10, ou seja, 10 cilindros em V, na posição central traseira, é um motor
que fica posicionado à frente do eixo traseiro do carro, logo atrás do habitáculo do motora.
Esse motor desloca 5.2 litros e rende 580 cavalos a 8 mil rotações, 8 mil, e o torque máximo é
de 55,1 kgfm a 6.500 giros.
Pesando 1.389 kg, esse touro pula de 0 até 100 km por hora em 3.4 segundos e continua
acelerando até 320 km por hora.
Agora vamos ligar a máquina. Parece uma nave espacial. Apertou? Furacão! Nesse momento o
carro está no modo estrada, que é o modo mais tranquilo desse Touro, você ajusta os modos
de condução nesse botão aqui do volante, agora escuta aí o roncão do V10 desse Huracan.
Agora colocar aí no modo esporte, ficou mais encorpado, um pouquinho mais encorpado, Duas
aceleradas, modo Corsa, modo Corsa é o modo corrida, não é o modo Corsa de escapamento
furado, viu? Ah, que delícia, meu Deus do céu. Esse aqui é o Tiago 7 divorciado, meu
consagrado. Ele perdeu vários itens, mas voltou para a pista e tá arrasando, corações.
Não, meus consagrados, a concorrência é uma maravilha, né? Porque simplesmente a Caoa
Chery lançou o Tiago 7 Sport, custando 135 mil reais. É um SUV médio com preço de SUV
compacto, pacto composto de combustível. O espaço interno é muito bom, inclusive conta com
gela-saco, ventilação traseira, o porta-malas tem 525 litros de capacidade para você levar o seu
cunhadão que está te devendo aquela grana.
as coas financiam e são de couro sintético da vaca sintética do laboratório, os bancos dianteiros
possuem ajustes elétricos, o carro é cheio de LED, cheio de luzinha roxa, o bar com essa luzinha
roxa é o melhor. Painel de instrumentos digital, central multimídia com espelhamento somente
via cabo, infelizmente merecia espelhamento sem fio, aqui você carrega o celular, arcondicionado dual zone com comandos físicos, graças a Deus, freio de estacionamento
eletrônico com auto hold, freio de mão de dedo, muito porta-treco para você que é
bagunçado, acabamento bom, soft touch, soft touch, muito soft, chave presencial que tranca o
carro quando você fica longe dele, o motor é 1.5 turbo com 150 cavalos de potência no
etanóis, mais um buritinho no volante, sem injeção direta, câmbio CVT com simulação de 9
marchas, tá? Esse carro ele perde sensor dianteiro, perde câmera 360 e também o Hadas,
beleza? Mas o preço tá bem bacana, não acham? Vamos dar uma voltinha no Haval H6 GT que
esbanja 393 cavalos de potência, mais um burrinho no volante, 77 quilo força metro de torque
e que acelera de 0 a 100 em 4.8
segundos cara, 0 a 100 abaixo de 5 segundos, ele faz umas brincadinhas, olha isso aqui, ele faz
tipo isso aqui ó, ó, ó. E aí, o que você achou? Cara forte, hein? Nossa, não é? Ele foi só no
elétrico, depois ligou a combustão, até ligou agora, é tudo automático tá gente, gerenciamento
aqui, ele liga a combustão, desliga, é tudo automático. Esse carro é um híbrido do tipo plug-in,
temos aqui uma bateria grande, dois motores elétricos poçantes, por isso ele exige
carregamento externo, por meio da tomada.
No entanto, também temos aqui o clássico motor a combustão pra você não ficar na mão. A
potência combinada dos dois motores elétricos mais o motor a combustão é de 393 cavalos de
potência e o torque é de 77,7 kgfm. Com isso, esse carro acelera de 0 até 100 km por hora em
somente 4,8 segundos.
A velocidade máxima é de 180 km por hora. O câmbio é um automatizado dupla embreagem a
seco com duas marchas. A tração nesse carro é nas quatro rodas de forma integral,
permanente.
Meus consagrados, esse aqui é o novo Chevrolet Spin. Ele foi infectado com o rica vírus. Só foi
ganhar dinheiro ó, que mandou harmonização facial, olha essa mandíbula quadrada, esse
capozão alto, pois é, o Spinta mais SUV cara, e vocês vão conhecer um pouquinho desse carro
agora.
Nessa versão de topo, o Chevrolet Spin Premier custa 145 mil reais, tem chave presencial, o
interior tá completamente renovado, você liga aí. Cara, aqui foi um Botox bravo hein,
lipoaspiração, lipo LED, olha aí, tá altinho, parecendo o SUV. Esse carro continua com o motor
1.8,
4 cilindros, 8 válvulas, tá pedindo para ser aposentado, esse motor tem 111 cavalos de
potência no metanóis e 17,7 kgfm de torque, câmbio automático de 6 marchas, não meus
consagrados, faróis full LED, agora também com apliques cromados aqui na grade frontal, a
seta também em LED, o spin está 16 milímetros mais alto, o ângulo de ataque também tem
mais de 24 graus Ele está todo mais altinho, com muito plástico contornando as caixas de roda
para parecer jipão. A traseira também mudou, mas não é full LED a lanterna traseira, temos
aqui sensor de estacionamento traseiro, câmera de ré, vamos ver o espaço do porta-malhas.
Com 7 lugares, o porta-malas tem 166 litros de capacidade, menor do que no Jeep renegado.
Quando você abaixa a última fileira de bancos, o porta-malas pula para 553 litros de
capacidade, 553 litros. Dá para você ajustar a fileira do meio para frente e aí você pode fazer
isso aqui ó, dá um duplo twist carpado e você ganha mais espaço de porta-malas. Aí depois é
só voltar, travo aqui e você volta os bancos para a posição original, tá vendo, você recua eles.
O espaço interno é muito bom, olha a distância aqui do meu joelho para o banco do motora, o
Xanon tem 1 metro e 83 e 40 centímetros é só de cabeça. E temos Gela Saco, graças a Deus,
ventilação traseira Gela Saco finalmente, duas entradas USB para carregar o tablet dos
catarrentos e eles não chorarem durante a viagem, temos PQP, com retorno triunfal, para ter
acesso a última fileira de bancos, você faz isso aqui ó, e o banco vai dar uma sarrada, sarrada
voadora no ar e você pode ir para a última fileira, mas eu não recomendo viu, é muito
apertado aqui na última fileira de bancos, pelo menos ela é bem segura, porque esse carro tem
airbag de cortina até para a última coluna, então quando o airbag de cortina infla, ele vai vedar
todas as janelas do carro. Os bancos as financiam e são de couro, couro sintético da vaca
sintética criada em laboratório com airbags laterais, mas infelizmente não temos aqui um
ajuste de altura decente, é esse aqui ó, mequetrefe, esse ajuste do assento, né, não gostei, e o
banco do motora não recua muito, tá? Vai até aqui no máximo, não dá pra você se esconder do
agiota.
O acabamento tá bem bonitinho, tá? Temos plástico duro, é claro, mas ficou bonito, olha que
legal. O carro também tem bem mais porta-trecos, 50% a mais de porta-trecos, olha aqui o
acabamento do painel, olha que legal. Olha a qualidade, cara, achei muito bonito, parece de
carro médio, né? Não é tanto, é plástico duro, sim, mas o pessoal fez um ótimo trabalho aqui
no acabamento interno do novo Chevrolet Spin, olha aí, ficou muito bonito.
parecendo o carro até de categoria superior. Esse carro está estreando uma nova central
multimídia que tem Apple CarPlay e Android Auto tudo sem fio, tá? Mas é uma nova central
multimídia MyLink, aqui painel de instrumentos também, novo painel de instrumentos. Esse
carro além disso, ele tem alerta de colisão frontal com frenagem automática para evitar a
colisão caso você dê aquela diarreia mental.
Alerta de ponto cego, acende a luzinha aqui ó, quando você está quase derrubando um motoca
para você não derrubar aqui acendimento automático dos faróis, sensor de chuva, alerta de
mudança de faixa, ele não corrige o carro tá, ele só alerta que você tá comendo faixa, arcondicionado digital, ó, mancada aqui, falta de um apoio de braço, infelizmente não é de sério
o apoio de braço, freio de mão, raiz, o piloto automático é normal tá, não é ACC, é
convencional. O carro tem PQP para quase todo mundo, menos para o motor, o motor segura
na mão de Deus e reza. Será que tem retorno triunfal? Sim, triunfal.
E a descida triunfal aqui? Não, não tem descida triunfal no porta-luvas, pelo menos tem
iluminação. Eles garfaram também a luzinha do quebra-sol dos dois. Opa! Pelo menos tem
retrovisor interno fotocrômico para te proteger do farol alto, dos palhos e sistema OnStar com
chamada de emergência depois da batida.
Fala aí meus consagrados! Hoje vocês conhecerão o famoso Santanão. Esse carro é quase uma
religião para os taxistas brasileiros. Depois que esse carro saiu de linha, o mundo dos taxistas
capotou igual uma Hilux.
Os carros viraram descartáveis, apareceram os motoristas de aplicativo, todo mundo comprou
um carro no Brasil. Por isso que os taxistas esperam o retorno do Messias, o retorno do
Santana. Nesse momento taxistas choram com a musiquinha de fundo do Naruto.
Meus assistidores de avaliações automotivas com humor questionável, trouxe hoje para vocês
Volkswagen Santana MI 1.8 1998 modelo 99. Sim, meus consagrados, Nesse vídeo falarei de
pontos positivos, pontos negativos e problemas crônicos desse clássico brasileiro.
Preço do Santana 98 barra 99, de acordo com a tabela Filipe, aproximadamente R$ 16 mil. Mas
essa unidade que estou gravando para vocês está custando R$ 39 mil, porque ele está
conservado. Vamos abrir o capô, será que é fácil? Ó, capozão pesado, viu? É um carro de outra
época, meu consegrado, tinha que ter testo, dá até pra fazer um bíceps.
O motorzão dessa máquina é o famoso AP, alta potência, sim, AP de alta potência mesmo, não
é brincadeira. Quer dizer, não é que ele tem uma alta potência, mas o nome AP é de alta
potência. Esse AP é 1.8
litros, 4 cilindros em linha, na longitudinal e não na transversal como na maioria dos carros.
Esse motor tem 8 válvulas e já possui injeção eletrônica multiponto com 4 bicos. Por isso que
ele tem a sigla MI, de injeção eletrônica multiponto, essa injeção é mais moderna e confiável,
deixando o carro também mais econômico.
Dica do Xenão, compre Santana a partir do modelo 96, porque a partir do modelo 96 já vem
com a injeção multiponto MI 4 bicos. A alta potência aqui é de 100,5 cavalos de potência,
cavalo, mais um burrinho no volante, E o torque máximo é de 15,5 kgfm a 3.000 rotações ou
3.000
giros. É um carro que tem muito torque em baixa rotação. No Santanao é uma delícia você
jogar uma quarta marcha e só ficar sentindo o torquezão do motor.
É tanto torque que em acelerações mais fortes a frente levanta, só que isso provoca um
problema, as rodas dianteiras acabam destracionando um pouco e você perde aceleração com
isso. Esse motor é extremamente confiável, é muito robusto, as peças são baratas, fáceis de se
encontrar e a mão de obra é de boa para esse motor. O Santana vai te dar outros problemas,
mas não com o motor, beleza? Esse carro acelera de 0 até 100 km por hora em 11.6
segundos, de acordo com o fabricante. A velocidade máxima é de aproximadamente 177 km
por hora, duvido, com certeza pega mais e ele pesa somente 1.100 kg, o que é pouco para um
sedã médio.
Consumo. Segundo os donos, o consumo desse carro é bom, no entanto, eu não consegui
achar uma média lendo os relatos dos donos. Porque os donos simplesmente dizem que o
consumo do carro é bom.
Então eu, Xanão, fiquei um pouco desconfiado, né? Parece aquela história de dono de Vectra
que fala que o seu Vectra faz 10 na cidade com gasolina. Por isso eu vou deixar os dados oficiais
daquela época de consumo, tá? Os dados oficiais são 10,7 km por litro na cidade, sempre com
gasolina ou suco do dinossauro batizado e 15,6 km por litro na estrada, na rodovia, na pista,
sempre com a gasolina, tá? Sempre com migiolina. Lembrando que esse carro também tinha
versões a álcool.
Problema crônico de Santana são as trincas na estrutura do carro, assim como o Gol quadrado.
Abrindo o cofre do Santana, você pode identificar essas trincas aqui na parede de corta-fogo e
também nas torres. Olha o Celso Portioli aí, o Celso Portioli gostou dessa parte.
nas torres de amortecedores. Portanto, fique atento, se você achar trincas na parede cortafogo e nas torres dos amortecedores, faça o reparo imediatamente. E não são somente esses
pontos de trinca, mais para frente falarei de outros.
Cadê o Xenão, meus consagrados? Ele não tem Xenão. Até porque naquela época nem era
comum. Esse é o farol monoparábola do Santana, de vidro ainda, ó.
O vidro meu consagrado, farol antigo, esse farol de neblina eu acho que não é original, essa
frente do Santana foi a última tá, a última frente, eles chamam esse Santana de Santana G3,
entre aspas, porque na Volkswagen eles mudam um farol e falam que o carro tá em nova
geração, que ele mudou de geração, por exemplo, o Gol com quase 10 gerações. Se você for
olhar plataforma, o Santana sempre teve uma geração no Brasil, no entanto, ele passou por
diversas restilizações. Lembrando meus consagrados que o Santana foi lançado em 84 e só saiu
de linha em 2006 e durante a sua vida ele foi tendo restilizações.
Uma curiosidade é que na China até pouco tempo tinha o Santana nessa mesma carroceria, no
entanto, com restilizações. Notem que ele é bem altão, bem autóvisque, então dá para rampar
a quebra-mola, dá para varar meio fio, por isso que a polícia gostava dele, né? O bicho é um
tanque de guerra, passa por cima de tudo e bora lá! Cadê os carburador, Matias? Cadê? Olha
aqui o retrovisor, na cor do veículo, maçanetas, olha a linguinha da maçaneta, As rodas
originalmente são aro 14 com pneus na medida 18565, essa roda eu acho que não é original
dele, se não me engano ele vinha com calotas, freio a disco na dianteira e freio a tambor na
traseira. O tanque de combustível tem capacidade para 72 litros de gasolina.
O porta-malas tem 413 litros de capacidade, é um porta-malas pequeno, 413 litros
sinceramente. O banco traseiro é inteiriço, não é bipartido, ele tem iluminação aqui, step
convencional, não temos acabamento aqui na parte de cima da tampa do porta-malas e
nenhum puxador. Um probleminha crônico no Santana é que entra água no porta-malas.
Portanto, verifique se existe ferrugem dentro do porta-malas. Para abrir o porta-malas, você
utiliza a chave, tá? Você vai girando aqui até conseguir abrir o porta-malas. Você se sente
naqueles filmes tentando desvendar o código do cofre, porque você vai girando a chave até
achar o ponto exato aonde abre o porta-malas.
A lanterna traseira é bonitinha, sempre com lâmpadas halógenas, luz de ré, seta, luz de freio,
suspensão traseira do tipo eixo de torção, agora veremos o espaço interno. Esse é o espaço
para os meus Joelhos, aqui nos bancos traseiros do Santanão, eu esperava mais, porque todo
mundo fica falando que o Santana é espaçoso por dentro e tal. O espaço lateral de fato é muito
bom, só que assim, o espaço para as pernas, para uma pessoa da minha estatura, não é tão
legal assim não, a minha estatura é de 1,83m, o banco do motorista está ajustado para eu
mesmo dirigir, portanto é uma pessoa de 1,83m dirigindo e outra de 1,83m atrás dela, que
delícia! e sobra isso para os meus joelhos, realmente eu esperava mais, no entanto a
plataforma desse carro é de 1984 né meu consagrado, então não dá para esperar muito né.
Os cintos traseiros são abdominais, portanto eles só prendem no seu abdômen, não são cintos
de três pontos que passam também no seu peito, são cintos abdominais somente sem apoio
de cabeça, ou seja, quando o motor acelera o passageiro quebra o pescoço, porque a
aceleração do Santanão é brutal. O túnel central é baixo, mais um problema de Santanão são
as trincas no túnel central, sim, assim como acontece em vários carros quadrados da
Volkswagen. Mas Xenão, como que eu sei que apareceu uma trinca no túnel central do carro?
Estalos.
Quando você estiver passando por uma lombada, por uma vala, por exemplo, subindo meio
fio, nessas situações onde a carroceria dá uma torcida, se você escutar um estalo, é porque
existem fraturas na estrutura do carro. E como eu mostrei pra vocês, essas trincas acontecem
mais. no túnel central, torre do amortecedor e parede corta-fogo no Santana, assim como em
outros carros quadradões da Volkswagen.
Olha o PQP fixo do Santana, não temos iluminação traseira infelizmente, olha o espaço lateral,
é bom, o espaço lateral é bom pelo menos, o problema é aqui para o joelho que não tem.
Acabamento da porta traseira, plástico duro, plástico duro, plástico duro, tecido, tecido bonito
né, olha que legal, que bonito, manivela para subir o vidro e cinzeiro para criança. Os bancos
não financiam mais, porque esse carro tem mais de 20 anos de uso e são bonitinhos né, mas
poderiam ser mais confortáveis.
O banco do motora tem ajuste de altura, essa é a porta dianteira, nota-se aqui outro problema
crônico de Santana, que é o forro descolando, olha aqui o forro descolando, problema crônico
de Santana, esquece. Manivela! Meu consagrado, esse dojão americano tem quase 300 cavalos
de potência, 7 lugares e custa 55 mil reais. E você aí comprando Chevrolet Spinvara, esse aqui
meu consagrado é o Dodge Journey, o DJ SXT, versão SXT 2015, olha aqui por dentro.
Cavalo, hein, meu consagrado, para você viajar com os catarrentos. Nessa configuração, ele
tem 167 litros de capacidade no porta-malas, menor que do Jeep renegado, que tristeza. Aí
você faz isso aqui, ó.
Desce tudo, agora ele possui 580 litros de capacidade, três zonas de ar-condicionado, zona 1,
zona 2 e aqui zona de guerra com saída de ventilação bem na cabeça dos presentinhos de Deus
para ver se eles acalmam e também para levar seus catarretos. Buster, Buster nos bancos, é só
puxar aqui e aí ó, o assento fica elevado de fábrica. Dá para você mover também a segunda
fileira de bancos para frente ou para trás, com isso melhorando ou piorando o espaço da última
fileira de bancos, ó que legal.
Pronto, agora você tem acesso, que legal, tem até iluminação também, iluminação para todo
mundo, ventilação, carro muito democrático, para todo mundo viajar com conforto, tem um
apoiozinho de braço, você também ajusta a inclinação desses assentos, só faltou o Gela Saco,
né? Vamos ver o banco do Motora. O banco do motorista financia, é claro, com couro legítimo,
por isso que tem esses detalhes aqui de desgaste, ajustes elétricos, inclusive de lombar e
aquecimento, esquenta as nádegas. Esse carro tem airbags frontais, laterais, cortina, é
pancadaria de airbag, você apanha mais nos airbags do que da batida, no entanto sobrevive.
Controle de estabilidade, controle de tração, assistente partido em rampa, olha que painel
maravilhoso, é meu consagrado, é carro vendido lá nos Estados Unidos, nos States, carro do
primeiro mundo. Buzina! buzina alta, estridente, gostamos, piloto automático ou controle de
cruzeiro, sensor de farol, acendimento automático dos faróis, painel central multimídia original,
já vem nesse carro com aqui o comando para você aquecer os bancos dianteiros, tem o menu
de climatização, tem Bluetooth também, Bluetooth, mas não tem navegação, tá? Os comandos
físicos, ó, tem um cinzeiro aqui, mas o pessoal hoje em dia só usa pendrive, né? som com
assinatura da Alpine para você abafar a choradeira dos catarrentos e para monitorar eles,
câmerazinha, olha aqui ó, retrovisor interno para você monitorar os catarrentos, quieta Enzo,
mas também para você ver o seu ponto cego e não derrubar os motocas e ele vira um portaóculos ainda cara, que show! Olha o acabamento, soft touch, soft, soft, tudo soft. Cadê o portalubas? Ah, não tem descida triunfal, porta-luva, sacanagem.
Porta flagrante, show, é igual o do Compass e porta PT, freio de mano vai aqui dentro, legal. O
que mais que esse carro tem, meu consagrado? Ele tem motor 3.6 V6 com 280 cavalos de
potência, mais um burrinho no volante, Câmbio automático de 6 marchas, acelera de 0 até 100
km por hora em 9 segundos aproximadamente.
É um canhão, um canhão familiar. O papai fica feliz acelerando e o resto do povo fica tranquilo.
Não se pergunta de uma mulher e o consumo de um Dodge Journey, mas fala aí Chanel,
quanto que faz? Esse Dodge Journey tração dianteira faz para baixo de 6 por litro na cidade,
sempre com gasolina, o suco do dinossauro batizado, isso porque é tração dianteira, se for o RT
com tração nas 4 rodas cara, aí é 5 para baixo.
Problemas crônicos do Dodge Journey, meus consagrados, a primeira coisa que você vai fazer é
tirar essa tampa e verificar o trocador de calor do óleo, se estiver vazando óleo, troque essa
peça por uma de alumínio, outra coisa, verifique reservatório de expansão, verifique válvula
termostática, sensor do ABS é costumeiro de queimar, assim como o sensor do monitoramento
de pressão dos pneus. Esse carro aqui sofre, a suspensão dele sofre, porque é um carro
pesado, 2 toneladas e o asfalto do Brasil não ajuda, então a suspensão sofre, assim como os
discos de freio, que costumam empenar no Dodge Journey, é um problema mundial. Outra
coisa, comprou um Dodge Journey, troque o óleo do câmbio imediatamente, para não ter
problema com solenoides.
O módulo do Bluetooth da central multimídia também costuma queimar, infelizmente, mas é
isso. Meus consagrados, esse aqui é o novo Renault Cardian, o terror do Volkswagen Nivus, o
pesadelo do Fiat Pulse. É, meu consagrado, ele tem xanão pra você jogar na traseira dos
trancas à esquerda.
Esse Cardian tá na versão de topo, a versão Premier Edition. O porta-malas tem 358 litros de
capacidade, cabe um defunto de boa, tem câmera de ré, sensores de estacionamento. O
bagageiro não é só enfeite, dá pra levar até 80 quilos e tem como você colocar essas barras na
transversal, daquele mesmo jeito ali, olha, na transversal.
Como? Com uma chavinha que vem no próprio carro, é só você desparafusá-lo aqui. É tudo
LED, nada halógena, nada halogênea. Além disso, tem câmera frontal, sensor de
estacionamento dianteiro pra você não ralar essa frente maravilhosa, rodas Aro 17 com pneu
grosso, é do grosso que gostamos.
Pneu grosso pra não rasgar nesse asfalto do Brasil. O carro é bem altinho, né? Pra rampar
quebra-mola, varar meio fio. O motor é todo exibido, não tem nenhuma proteção aqui em
cima, ele é todo safadinho.
Esse motor é 1.0 turbo, 3 cilindros com injeção direta, corrente de comando, não é correia
dentada. Esse motor turbinado tem 125 cavalos de potência no etanóis, mais um burrinho no
volante e torque máximo de 22,4 kgfm.
No etanóis ele é mais potente, bem gas. O câmbio é um dupla embreagem banhado a óleo e a
aceleração de 0 até 100 km por hora é feita em 9.9 segundos, de acordo com o fabricante, o
bichinho é veloz.
Aqui tem a tabela de inmetro com o consumo desse carro, na cidade 9 com etanol e 13.1 com
gasolina. Quem é idoso conhece essa chave, né? É a chave do Megane, aquela chave do
Renault Megane, Renault Fluence.
Não é a mesma chave, tá gente? É só que parece aquela chave cartão. Esse carro tem partida
remota, você liga ele pela chave e sensor de proximidade. Quando você se aproxima do carro,
ele destranca automaticamente.
Destrancou, viram? Quando você fica longe, ele tranca. Aí, trancou. Estamos dentro, meu
consagrado, é dentro do Kardia mesmo.
Painel de instrumentos digital, central multimídia com espelhamento sem fio, Android Auto e
Apple CarPlay. A central é bem simples, mas a tela poderia ser maior. Clicando aqui, você vai
entrar no menu de câmeras.
Tem a câmera frontal, Câmera traseira, câmera lateral direita, câmera lateral esquerda. Cara, se
você ralar esse carro, você tem que devolver a CNH, hein? Nesse botão você entra no menu
dos modos de condução, são três modos, no Eco o carro finge que tá econômico, no modo
esporte o carro finge que tá esportivo, você finge e acredita. E no My Sense é o modo de
configuração, onde você configura o carro e dá até pra você configurar o LED, o ledzinho
interno que vem nele, de fábricas.
Ar-condicionado digital, bem bonitinho, né? Esse carro tem ACC, que é o controle de cruzeiro
adaptativo, tem também alerta de colisão frontal com frenagem automática para evitar a
batida, tem alerta de ponto cego, atrás do volante tem os pedal shifts para você reduzir e subir
as marchas, acendimento automático do farol, só faltou o sensor de chuva. O freio de mão na
verdade é de dedo, porque esse carro tem freio de estacionamento eletrônico e automático.
Quando você para o carro e coloca no P de parado ou parque, ele automaticamente aciona o
freio de estacionamento.
Aqui você seleciona as marchas, aqui você coloca o celular para ele ser carregado, inclusive
tem uma ventilação para o celular não esquentar muito, carregamento sem fio, USB-C, USB-A.
2 porta copos, apoio de braço, que não é apoio de cotovelo, freio de mano vai aqui dentro,
infelizmente não tem porta óculos, é meu consagrado. E o acabamento? Ó, plástico duro, é
claro, né? Nesse segmento aqui, infelizmente, é tudo plástico duro.
O porta-luvas não tem descida triunfal, mas tem iluminação e é bem grande, os bancos
financiam, é claro, e tem também essas abas laterais generosas para te segurar nas curvas,
parece um abraço. O espaço interno desse carro é muito bom, ele é muito espaçoso aqui atrás
principalmente, é um Sanderão, né gente, é bem espaçoso, tem duas entradas USB-C para
carregar o tablet do Catarrento, só faltou o Gela Saco traseiro, né, faltou o Gela Saco. Como
faço pra vender meu Peugeot 207 Passion automático? Se eu soubesse, eu não estaria aqui,
domingo de tarde, respondendo pergunta de vocês.
Eu tava bilionário, meu. Viajando. Eu tava, assim, muito mais top que Pablo Marçal, meu.
Nada a ver. Quando você compra um Peugeot 207 Passion, ele vai automaticamente pro seu
testamento. Não tem jeito.
Já era, sabe? Não sei quem quebra isso. Não sei. É Passion mesmo pra vida inteira, meu.
dá até um arrepio aqui, não sei como funciona esse negócio não. Mas falando sério agora, sabe
quem compra a Peugeot 207 Passion automático? Ferro velho, meu! Tô brincando, agora
falando sério. Comum mesmo assim, quem compra mesmo 207 automático é muito mecânico.
Por quê? Porque eles já sabem mexer. Eles sabem já os macetes do AL4, desse câmbio
automático, então eles já pegam esses Peugeots, já pega, arruma de boa. Então assim, às vezes
um mecânico compra mesmo.
Mas no geral é um carro difícil de vender, principalmente se você for honesto. E se a pessoa
conhecer a fama já do câmbio automático desse carro, que além de estragar com certa
constância, é um câmbio também que aumenta muito o consumo do carro, sabe? Não é um
câmbio legal. Vovorola CEG 2006, a versão de topo do Vovorola Brad Pitt.
Você sabia que esse carro é flex? É, ele bebe gasolina e óleo. Cara, essa geração do Corolla, a
Brad Pitt, bebe muito óleo, ela queima óleo, né? Então a recomendação é você conferir o óleo
a cada 5 mil quilômetros, tá? Aí já troca ou completa, beleza? Outro probleminha crônico dessa
geração é triseta, que pode provocar aí uma vibração quando você passa ali dos 70 a 80 km por
hora. Por isso que é importante fazer um teste de drive nesse carro.
Se for automático, confira se tá dando tranco na hora de colocar no D ou no R de rapidão. No
geral, é um carro bacana, tá? Resolvendo esses probleminhas aí. Confortável, confiável, tem
um bom consumo, revenda topíssima, mas toma cuidado.
Tem muita galera aí que não cuida do Corolla porque fala Ai, que o carro é indestrutível. Uma
hora quebra na tua mão. Fiat Argo 1.0
Drive com pacote TEC24 ou Toyota Yaris XL, o Etiosão 1.5 2024. Meu consagrado, tem uma
diferença grande de preço aí entre os dois carros.
O Yaris é quase R$10 mil mais caro. No entanto, se você pode gastar R$10 mil e levar um Yaris
XL 1.5 automático, É melhor, é um carro mais confortável, é um carro que tem um câmbio CVT
que é bom, tem apoio de braço, tem airbags laterais, airbags de cortina, é um carro, ou seja,
ele é mais equipado, o desempenho dele também é melhor que o do Argo.
O Yaris só vai perder no consumo, mas por pouco. Mas ainda assim é um carro que faz 12km
por litro na cidade com gasolina, de acordo com o Inmetro, é claro. Então vá de Yaris sim, é
uma opção melhor se você pode pagar pelo Yaris.
Chevrolet Cobalt 1.4 2015 LTZ, pontos negativos e pontos positivos. Primeiro ponto positivo, o
seguro é baratinho, por quê? Porque o carro é feio, assusta os bandidos, o espaço interno
desse carro é excelente, o porta-malas é o maior da categoria com sobras, são 563 litros de
capacidade, cabe até um boi, cara, cabe você.
Outro ponto positivo é o... ou a facilidade de manutenção, é um carro que todo mecânico sabe
mexer, as peças são baratérrimas também. Agora, o motor 1.4
já entra em ponto negativo. O motor 1.4 eu só indico se você vai utilizar o carro mais na cidade,
pra motorista de aplicativo, no caso.
Se você for pegar a estrada, aí eu pularia pro 1.8, que é um ótimo motor. O consumo é mais ou
menos, é um carro que vai fazer no máximo nove na cidade com gasolina.
E bieleta, é um carro que estraga muito a bieleta, algumas coisas da suspensão. Peugeot 308
1.6 Alure, fluida, tem até um repio aqui.
2012, detalhe, já gastei uns 8 mil em manutenção. Meu consagrado, eu odeio falar isso, mas eu
acho que você pegou um Peugeot 308 que não teve dono, que rodou só na estrada de chão,
rodou só com óleo vencido, igual eu, tá? Mas sério, porque o Peugeot 308 na versão 1.6
manual é muito confiável.
Esse motor 1.6 tá em linha até hoje, no C4 Cactus, no Peugeot 208, ele vai sair do Peugeot 208,
né? Mas é um motor que tá aí até hoje, cara. E com câmbio manual é de boa.
É um carro que vai dar B.O. em quê? Suspensão. Com certeza em suspensão.
Mas pô, você pegou um carro que tava zoado, viu? E você pode ter pegado um mecânico aí que
não foi muito honesto com você. Infelizmente, viu? Mas cara, passa pra frente esse carro. É
melhor passar pra frente logo e partir pra outra.
Fiat Grand Siena 2014 1.6 Essence dá muito problema no farol? Sim, meu consagrado. Fiat
adora queimar uma lâmpada.
Além disso, além de queimar muita lâmpada, todo tipo de lâmpada queima nesses Fiats mais
antigos, o farol também é todo desregulado, meu. Toda hora você vê aí Fiat Uno, Palio, Fiorino,
Grand Siena, Parece que tá com farol alto, mas não, é farol desregulado, farol baixo. Então é
normal mesmo, viu? Observação, meu filho te adora quando eu falo xenão.
Então manda aí pra ele, ó. Xenão, meu consagrado. Falou, até mais.
O que achou do novo Tiguan? Odiei, odiei meu, odiei. Vendi todas as minhas ações da
Volkswagen depois disso. Por quê? Porque o novo Volkswagen Tiguan não tem mais aquele
apelo.
Virou só mais um SUV de 7 lugares no mercado. O antigo não. O antigo acelerava de 0 até 100
km por hora em 6.8
segundos. 220 cavalos de potência. Câmbio dupla embreagem de 7 marchas.
Eu amo câmbio dupla embreagem. É ótimo. Antes de estragar, é claro.
Tinha tração integral. O novo perdeu a tração integral. O motor é mais fraco.
Perdeu o som premium, perdeu o subwoofer. Pô, o Tiguan era um carrão diferenciado, um
canhão familiar, um canhão que você andava na estrada com sete lugares. O design dele era
mais agressivo.
O novo virou só mais um SUV aí. Nova Chevrolet S10, meus consagrados. Essa aqui tá na versão
de topo High Country, custando R$ 302.900.
Xenão, meus consagrados! Cara, mais uma harmonização facial na linha Chevrolet. Olha esse
queixão aqui, meu consagrado, projetado pra frente, hein? O motor é o mesmo 2.8 turbodiesel
que foi atualizado, agora tem 207 cavalos de potência, mais um burrinho no volante.
E o câmbio automático é novo, são 8 marchas. Com isso, a nova S10 2025 acelera de 0 até 100
km por hora em 9.4 segundos.
Meu consagrado, é um carro de 10 segundos. O Touretto quer carro de 10 segundos. descida
triunfal da tampa da caçamba.
Infelizmente, a proteção de caçamba é opcional, mas a capa ela vem de série, que estranho,
né? A capota marítima. Olha o emblema Chevrolet, aqui a assinatura em LED, as rodas também
são novas, o Santo Antônio característico da versão High Country, estribo, botãozinho aqui para
trancar e destrancar o carro, porque a chave é presencial. Para ligar você aperta nesse botão,
como é delicioso apertar um botão, e aí está ligada a nova Chevrolet S10.
Ela está super silverado por dentro, né? Inclusive aqui o volante novo, desilverado, com ajuste
de profundidade que não tinha antes, ajuste de altura. Novo painel de instrumentos digital, é
aquele mesmo que estreou no Chevrolet Spin, no Spinvara, aqui mostra a distância que o seu
carro tá do veículo que vai à frente, porque nessa S10 temos alerta de colisão frontal com
frenagem automática para evitar a colisão, caso você dê aquela diarreia mental. Nova central
multimídia também, Com climatização aqui, o menu de climatização, tem Android Auto, Apple
CarPlay, tudo sem fio.
Eu senti falta do que? Senti falta de câmeras laterais e câmera frontal. A tração é 4x4
temporária, viu? Não é tração integral. Aqui, sensor de farol, sensor de chuva, ar-condicionado
digital, que só é uma zona, carregamento sem fio aqui para o seu celular, entradas USB, porta
copos, porta PT, freio de mano, freio de mão, freio de mano, tá ligado? Cadê? Opa, não tem
becida triunfal e nem luzinha, que que é isso, hein? Portal óculos, iluminação de leitura,
acabamento, ó, plástico duro, soft touch, aqui, plástico duro também, acabamento deu uma
melhorada também, tá mais bonito, vamos ver o espaço traseiro? Ó, espaço traseiro é bom, o
que faltou aqui? Faltou a saída de ventilação traseira, o Gela Saco, mas pelo menos temos duas
entradas USB para carregar os tablets dos Catarrentos.
Tem apoio de braço, mas faltou apoio de copo, apoio não, porta copo, olha aí. Chave do tipo
presencial com partida remota, esse botãozinho aqui do desce redondo e para abrir o carro,
como eu falei, ó, botãozinho aqui, na maçaneta e pronto, abriu. Os bancos financiam, é claro,
com taxas extorsivas e o banco do Motora tem ajuste elétrico, é claro.
Cadê o PQP? Ah, aqui o PQP. Sente falta do ACC, ou seja, do Controle de Cruzeiro Adaptativo,
mas temos aqui farol auto-automático pra você não cegar a retina da galera à noite na estrada.
Temos também aqui assistente de permanência na faixa pra você comedor de faixa, assistente
de descida em rampa.
É, meu consagrado, tem também airbags de cortina, airbags laterais, airbags frontais, você
apanha mais os airbags do que da batida, no entanto, sobrevive. É um carro bem equipado, é o
que se espera de um veículo de 300 mil reais, né, meu consagrado? O que você achou? Manda
aí. Consumo na cidade, 9.4
km por litro, sempre com óleo diesel, viu? E na estrada, 11.5 km por litro, sempre com diesel.
Portanto, a S10 nova tá mais econômica e tá mais rápida também.
Que que é isso, meu consagrado? Melhorou 100%, hein? É texto nele, meu consagrado.
Hyundai i30 1.8 2015 ou Ford Focus SE Plus 1.6
manual 2018? Cara, o Ford Focus, ele parece mais racional, sim. Por quê? Porque ele é mais
equipado de série, ele é mais equipado que o i30, ele anda mais, é mais econômico e também
mais novo, né? Então assim, ele é mais racional, é uma compra mais racional o Focus. No
entanto, o i30, se você encontrar aquele i30, aquele, mosca branca dos olhos azuis, aquele i30
com teto panorâmico, com airbags laterais, airbags de cortina, freio de estacionamento
eletrônico, com todos os opcionais, aí sim eu iria de i30.
O problema é que esse i30, ele é difícil de encontrar e quando você encontra, o povo coloca lá
em cima o preço. Por quê? Porque todo i30 é a mesma versão, só que a configuração dele é
totalmente diferente, cada um vem de um jeito. Mas mais racionalmente falando, o focus é o
carro.
O Tiago 5X TX-S 2020 é uma boa? ou o atual é mais negócio pelo câmbio e motor? O atual é
mais negócio, até porque ele é zero quilômetro, meu consagrado. O atual, o motor é o mesmo,
tá? É o mesmo motor, o que muda é o câmbio. O atual tem um câmbio do tipo CVT com
simulação de nove marchas, que deixou o carro mais esperto e mais econômico também, tá?
Ligeiramente mais econômico.
Porque a maior reclamação de donos de Tiago 5X é em relação ao consumo alto. Então, dê
uma olhada no consumo do antigo, que melhorou no atual com o câmbio CVT. Outra
reclamação desse carro é o porta-malas, que é pequeno.
Outra coisa, o acabamento é muito bom. Agora, se você pode levar o zero quilômetro, é
melhor. Sempre, meu consagrado.
O antigo também tem um câmbio dupla embreagem, que gera desconfiança na hora de
revenda. Gol Power 1.6 2013, o que se preocupar? É um bom carro? Você deveria se preocupar
se fosse um Gol 1.0.
Por quê? Porque ele dá muito B.O. no cabeçote, né? No cabeçote por causa daquele problema
crônico de lubrificação. Agora, o 1.6,
ó... É tranquilinho. O que você pode ter de BO no Gol 1.6?
Bobinas. Se o carro estiver consumindo muito combustível, estiver falhando, pode ser bobina.
É comum de queimar nesse Moturo 1.6.
Vazamento de óleo pela válvula anti-chamas. Também é comum. Mas são coisas resolvíveis,
fáceis de resolver.
Suspensão também, bate como sempre em todo Volkswagen, você vai ter que trocar
principalmente bieleta, mas no geral é um carro pau pra toda obra, peças baratérrimas, pedir
um cafezinho fica mais barato, você já leva um amortecedor ali na esquina, no cafezinho,
quando toma um cafezinho é show de bola. Quero pular do iX35 para um Audi A3 2017. Vou
me lascar? Com certeza, meu consagrado.
Principalmente se eles estiverem longe um do outro e em movimento. Você vai se estrebuchar
no chão, né? A vida real não é velozes e furiosos. Falando sério, fala sério.
Falando sério agora. Cara, não. Você vai perder muito em espaço interno, com certeza, porque
o A3 é apertadinho por dentro, viu? No entanto, é um carro que anda mais, é mais econômico,
é mais presença, é tudo, cara.
E o A3 2017 já é o Fabricação Nacional, então ele tem câmbio confiável, que é o Aisin 6
marchas. É flex também, ou seja, não vai sofrer com o possível 35% de etanol futuramente.
Não é BO, mas é um carro só de solteiro, bicho.
Família não dá não com esse. Qual o Golf TSI indica, sendo automático ou vale a pena pular já
para o Jetta 2.0 TSI? Bom, meu consagrado, se você não é aficionado por bengas, por aceleiros
no México, o Golf é melhor, porque o Golf é mais moderno, ele tem uma plataforma
atualizada, mais nova, a MQB, enquanto que o Jetta é ainda a PQ35, o Jetta de mesmo valor.
Então eu ficaria com o Golf se você quer um carro mais atual, mais confortável, com melhor
estabilidade, tá? Agora, qual o Golf TSI pegar? Um alemão, 2014, o mais completo de todos,
com freio de estacionamento eletrônico. Qual que é o B.O. do Golf alemão e também do
mexicano? Câmbio automatizado, né? O duplo embreagem, sete marchas, que estraga a
mecatrônica.
O que você faz? Compra um com a mecatrônica arrumada. Dá pra você utilizar o carro por anos
e aí quebra de novo na mão do próximo dono. Beleza? Mercedes C180 1.8
CGI 2012, belíssimo resto de rico meu consagrado, muito confiável. No entanto, tem alguns
beozinhos para resolver. O mais complicado é o da polia do comando de válvulas, tá? As polias
do comando de válvulas que vai ali na parte da frente do motor, tem que resolver senão, ó...
que você vai gastar uma grana pesada. Hoje em dia os mecânicos já resolvem fácil. Outra coisa,
o módulo que destrava o volante quando você coloca a chave e o sensor da ABS.
É o que mais estraga nesse carro. No mais, sensacional. O câmbio é muito confiável, é um
automático convencional de 7 marchas.
Espaço interno bom, melhor que o do Série 3 inclusive. Até o porta-malas também é maior que
o do Série 3. É um carro mais confortável no geral.
O Mercedes é mais para o conforto. O problema é a economia porca, né? Por exemplo, o carro
não tem um sensor de estacionamento traseiro. Mas isso é comum nesses carros premium lá
de 10 anos atrás.
Pode comprar. Acha qual o mais bonito? Honda Civic G9 ou Honda Civic G10? Teria? Cara, me
julguem, mas eu acho mais bonito o Honda Civic geração 9. Por quê? Porque ele é tiozão, ele é
mais tiozão, eu gosto desse estilo.
Até porque olha a lata do pai. Outra coisa, o G9 tem painel dois andares, aquele painel de dois
andares pra mim é sensacional. Beleza? Agora, teria? Cara, eu passei da época de ter um G9,
na época eu peguei o Fusion, então assim, eu não vou agora pegar um G9.
Qual que eu teria de Civic hoje? Eu teria um Civic geração 8 SI. Aí sim, eu quero ter um SI
geração 8, mas por quê? Por causa do carro, que é um clássico já, o SI geração 8. Compensa
mais o Chery Tiago 7, o Sport, por 135 mil, ou o novo Spin? Bom, meu consagrado, quase
qualquer carro hoje.
não consegue competir em preço com o Tiago 7 Sport, nem o novo Spin. O novo Spin melhorou
muito, gostei bastante, no entanto não dá pra competir. Porque o Tiago 7 Sport, o preço
normal dele deveria ser na faixa dos 180 mil reais, porque ele é um SUV médio, não é um SUV
compacto, é um SUV médio, é outra categoria, mas a Chery foi bem agressiva nos preços.
É um carro de acabamento superior, espaço interno muito bom, desempenho bom também.
Ele só perde em relação ao spin pelo fato de não ter sete lugares e no espaço do porta-malas e
também um pouquinho no consumo. Mas acho que, no geral, o Tiago 7 é mais carro, até
porque é bem mais presença.
Será que tomba, meu consagrado? Não, não tomba. Quase que eu que tombo. Quem tomba é
aquela outra que começa com H.
Nova Chevrolet Z21, meus consagrados. Olha aí, ficou bonitona, hein? Tô aqui na expolondrina.
para conhecer essa nova caminhonete, não é nova, tá gente, é uma reestilização, o famoso
facelift, tapinha no visual, olha o Botox, olha o queixão proeminente, o queixão para frente
com vários ácidos, preenchedor, cheirão, meu consagrado, é claro que tem cheirão, aqui tá
nessa versão mais esportiva, que é a Z21, claro, sempre 4x4, motor 2.8,
turbo diesel com 207 cavalos de potência, mais um buritinho no volante. Olha a traseira,
também mudou bastante, tem o emblema Chevrolet, Santo Antônio tubular, assim como os
estribos também tubulares, muito Black Piano. Depois eu mostro o interior para vocês, mais
tarde, as rodas também escurecidas.
Olha ali a frente, aqui a prata, bem bonito, né? Também achei, ficou mini silverado. Olha aí
meus consagrados o interior da nova S10 na versão Z71, tá muito silverado por dentro, o
volante inclusive silverado, a central multimídia também muito parecida, temos aqui painel de
instrumentos digital, é aquele que estreou no Spin, E a nova central multimídia também, bem
mais completa, tem espelhamento Android Auto, Apple CarPlay, tudo sem fio, tem também
roteador Wi-Fi, você paga o pacote internet e roteia sinal para todo mundo, para os
passageiros que nem são gente. O que eu achei pá é que aqui poderia ter mais câmeras, tem
somente a câmera traseira, aqui é o botão de ligar o carro, o volume, ar-condicionado
convencional, o volante agora tem ajuste de profundidade, isso aqui é bom para quem é
grande, controle de cruzeiro que é normal, tem aqui vários detalhes avermelhados, quanto
mais vermelho por dentro, mais potente é, principalmente o cinto de segurança, cinto de
segurança em vermelho aumenta em 5 cavalos de potência.
Essa versão ZL1 custa R$ 281.900 e ela vem com esse pacote estético aqui, já de série, viu
meus consagrados? Nessa coloração vermelha ficou bem bonita, né? Olha aí, tudo de série, o
Santo Antônio, estribo. O câmbio agora é um automático de oito marchas, para deixar ela mais
econômica, acelera de 0 a 100 em 9.4
segundos. 207 cavalos de potência, mais um burrinho no volante. Olha, Z71.
Aqui. E aqui o que vocês acharam? Ah, tem chave presencial também, viu? Bancos de couro
sintético da vaca sintética criada em laboratório. Apoiozão de braço aqui, freio de mano vai aí
dentro, freio de mão, freio de mano.
Faltou o banco ter ajuste elétrico, né? O banco do motora, tração nas quatro rodas de forma
temporária, é claro, sensor de farol. Eu achei a melhor parte aqui da S10 é o interior, na minha
opinião, ficou bem bonito. Mitsubishi Outlander, meus consagrados! Esse SUV tem sete
lugares, anda de quatro, porque tem tração nas quatro rodas, é turbo diesel 2018 e custa 150
mil reais.
Meus consagrados, carro a diesel tá derretendo no Brasil, meu! Porque não, meus
consagrados, pra você jogar farol alto no tranca esquerda no Jeep Compass Lento. Esse carro
vem com farol alto automático, pra você não cegar o amiguinho na estrada. Tem lavador de
farol, o farol é mais higiênico que você.
Teto solar é de série em todas as versões de Outlander. Apertando nesse botão você destranca
o carro, porque a chave é presencial. Os bancos são de couro, couro de verdade, não é o
sintético, ajuste elétrico aqui.
Vamos entrar, meus consagrados, ó, ACC, esse carro tem o ACC, que é o controle de cruzeiro
adaptativo e tem também alerta de colisão frontal com frenagem automática para quem tem
diarreia mental. Os paddle shifts para você trocar as seis marchas do câmbio automático,
sensor de farol, sensor de chuva, Panel de instrumentos marcando ali 840 km por hora.
Mentira! Nunca! Mentiroso! A central multimídia é inútil, tá? Compre e troque imediatamente.
Não tem nem espelhamento Android Auto, Apple CarPlay, nada. Ar-condicionado digital, duas
zonas forte. Liguei um pouquinho, meu nariz já tá fungando.
Aqui a manopla do câmbio. Aqui você seleciona os modos da tração integral sob demanda, tá?
Ela é sob demanda, é um Quattro WD, não é integral permanente. Aí tem o modo lock, tem o
modo eco e tem o modo automático.
Freio de estacionamento eletrônico, freio de mão de dedo, esquentador de nadegas no modo
Haig, vai cozinhar os ovos, vai ficar infértil, dá para esquentar a bunda dos dois da frente, apoio
de braço com porta PT, Espaço traseiro muito bom, tem como você mover o banco pra frente
ou pra trás, tem como ajustar também a inclinação aqui desses bancos, beleza? Apoio de
braço, o que faltou? Gela saco, não tem ventilação traseira pra passageiro do meio. Bancuas
financiam e são de couro, tá? Não é couro sintético da vaca sintética. Olha, o banco do motora
tem ajustes elétricos, que delícia.
Buzina, estridente do jeito que nós gosta. O volante tem ajustes de altura e profundidade.
Show de bola, hein, meu consagrado? O porta-malas tem abertura elétrica.
E na chave, a tampa é motorizada. Nessa configuração de sete lugares, o espaço de portamalas é 120 litros, menor que o do Jeep renegado, Deus me livre, mas fazendo isso aqui ó…
Amplia o porta-malas para 495 litros de capacidade, bem maior que do Jeep renegado, chupa?
Você fecha o porta-malas também na chave, tudo automático, tecnologia graças a Deus. O
motor é um 2.3
turbo diesel com 165 cavalos de potência, mais um buritinho no volante, 36,7 quilo-força
metro de torque, acelerando de zero até 100 km por hora em 12 segundos. Consumo do gatão
10.9 km por litro na cidade com diesel segundo o Inmetro e na estrada 13.5
km por litro segundo o Inmetro, sempre com diesel. Comenta aí qual o consumo do seu
Outlander diesel na estrada e na cidade. O que vocês acharam, meu consagrado? Qual que é o
ruim desse carro? Revenda, né? Revenda dele, ó.
Não é muito boa, assim como todo SUV a diesel no momento. Esse Porsche 718 Cayman GTS
2019 custa 500 mil reais. Será que você, piloto de Gran Turismo 7 com câmbio automático,
consegue domar essa máquina aqui? Porque essa versão esportiva do 718 Cayman é muito
monstra, cara.
É 365 cavalos de potência, tração traseira, menos de 1500 quilos, suspensão preparada, freios
dimensionados. Escuta aí o roncão da máquina. Uai, parece que tá meio engasgado, deixa eu
melhorar aqui.
Ainda tá meio engasgado, deixa eu melhorar um pouquinho mais. Ah, agora sim. Espera aí.
Opa! Esse tiroteio todo não é original, meu consagrado, esse escapamento tá adulterado. O
motor aqui é um 4 cilindros Boxer, turbinado, 2.5 litros, que tem 365 cavalos de potência, mais
um burrinho no volante, 43,6 quiloforçamento de torque, que já vem a 1.900
rotações, então é uma paulada de força. A tração, é claro, é traseira, Então tem que saber tocar
em tração traseira acelerando de 0 até 100 km por hora em 4.1 segundos, graças também ao
câmbio PDK dupla embreagem de 7 marchas e também ao seu baixo peso, esse carro tem
somente 1450 kg aproximadamente, pode ter mais ou menos, vai depender dos opcionais que
você coloca nele, lá no configurador da Porsche.
Sim, ele tem porta-malas traseiro, mas é um porta-luvas na verdade, é um porta-luvas traseiro,
que é maior que o do Jeep renegado e tem o bagageiro dianteiro, igual o seu Fusca, meus
consagrados. Porsche e Fusca tem muita similaridade, né? Aqui o bagageiro dianteiro,
totalizando 338 litros de capacidade. meus consagrados para você jogar na traseira do tranca
esquerda, olha aqui, ele tem sensor de estacionamento dianteiro, tudo é no LED, zero luz de
lampião, ele é extremamente baixo, não dá para rampar a quebra-mola, igual você faz no Need
for Speed, infelizmente esse aqui não tem suspensão ajustável, então ele não levanta a frente
para você subir na sua garagem, igual outros fazem.
O contato é aqui na esquerda, típico do Sport, painel de instrumentos quase todo analógico,
graças a Deus, só tem essa telinha digital aqui no último círculo, aonde mostra o mapa por
exemplo e também tem outras coisas para você ver, tem até o G lateral, força G, muita coisa
massa para você ver. Nesse seletor giratório você seleciona os modos de condução, tem o
modo Sport, modo Sport Plus que é mais esportivo ainda, olha como o ronco do carro tá até
mais grosso. modo de vidro, que é o configurável e o modo normal de novo.
Agora, se você tá no modo normal, por exemplo, e quer potência, você aperta no botãozinho
do capeta, ó, agora por 20 segundos você tem potência extra, que é o Sport Response, o carro
fica brutal, aí depois ele volta para o normal. Se tem o reloginho do seu avô no painel, é porque
esse Porsche tem Sport Chrono, então ele vai cronometrar os tempos de volta, vai ter esse
seletor giratório aqui também. A central multimídia infelizmente não tem espelhamento
Android Auto ou Apple Car, lembrando que é um carro de 2019, né? A central é touchscreen,
no entanto tem também comandos físicos.
Aqui você sobe ou desce o aerofólio, móvel, aqui é o difusor de escapamento, start, stop,
destruidor de baterias, você pode desligá-lo, aqui você seleciona o modo da suspensão, você
pode deixar no modo normal ou no modo esporte e aqui você ativa o controle de estabilidade
esportivo, PSM Sport, aí o carro vai dar uma jogadinha, mas ainda vai salvar você de fazer uma
cagada. Esse é o melhor porta-copos do universo, Fica até na direção da ventilação, cara, pra
você tomar uma água geladinha. Hidrate-se, meu consagrado.
Porta-luvas. Também triunfal. Olha o acabamento.
Que show. Tudo soft touch, soft, soft. O acabamento desse carro é maravilhoso.
E ainda tem Alcatra. Os bancos financiam, é claro, meu consagrado. Ele custa 500 mil reais,
preço de apartamento, mas apartamento, não tem esse emblema aqui, né? Então eu prefiro o
Porsche.
Infelizmente só tem esses comandos elétricos aqui ó, que é da inclinação do apoio. O resto é
tudo manual, num carrão desse valor, né? E muito Alcatra aqui no meio. Essa aqui é a versão 4
portas da versão Coupé do Série 3, meus consagrados.
Resumidamente, é o BMW 428i Gran Coupé 2016. Esse carro é tipo um Série 3, só que bem
mais bonito, mais sexy, musculoso e custa a mesma coisa que um Série 3. Xenão, meus
consagrados, para jogar na traseira do C180 tranca esquerda, esse carro tem motor 2.0
turbo com 245 cavalos de potência, torque máximo, 35,7 quilo força metro, que vem cedo,
vem a 1250 rotações, claro, tração traseira, então meu consagrado, ó, toma cuidado, porque
esse carro aqui chama a poste. Quanto que custa, Xenão, um 328 Gran Coupé 16? De acordo
com a tabela Felipe, 153 mil reais aproximadamente é o que você vai pagar para andar nesse
carrão que acelera de 0 a 100 em 6 segundos meu, 6 segundos de 0 a 100, velocidade máxima
250 km por hora, tração traseira, câmbio de 8 marchas, você identifica um 428 Grand Coupé
pela traseirinha truncada, traseirinha Coupé e também sempre pelo porta-malas que tem
abertura elétrica. com 480 litros de capacidade, bem maior que do Jeep renegado, né meu
consagrado? Olha aí, e ele também não vem com limpador traseiro.
Kit M Sport original, não é buy mercado livre, os para-choques mais agressivos, as rodas aro 19
M Sport, você vai olhar aqui dentro também ó, a soleira M Sport, volante, descansa-pé, tudo
original. E os bancos, é claro, os bancos financiam, meus consagrados, e te abraçam de forma
maravilhosa para te segurar nas curvas, porque esse carro faz muita curva. Não é um carro
espaçoso, tá? O espaço para as pernas é somente ok, o problema é o passageiro do meio, que
nem a gente.
Olha a altura do túnel central, o passageiro do meio vai com as pernas abertas, pelo menos vai
receber no ventinho do Gela Saco, da saída de ventilação central. Tem apoio de braço também
aqui, com dois porta-copos. Que chique, meu consagrado! Só faltou o PQP, né? Faltou o PQP, tá
parecendo o Volkswagen Virtus.
O câmbio é automático de oito marchas e você tem aqui os paddle shifts para trocar as
marchas no câmbio, ele tem sensor de chuva, tem também aqui, ó, farol alto automático, assim
como acendimento automático dos faróis quando escurece. O ar-condicionado é digital de
duas zonas, E a central multimídia infelizmente é simples, ela não é touchscreen e nem
espelhamento possui, ela não espelha Android Auto, Apple CarPlay. Aqui tem os modos de
condução, tem o modo Sport, o carro fica mais esportivo, Sport Plus, o carro fica sem vergonha
e aí começa a aparecer meio fio pelo caminho, do nada tem um meio fio, tem um poste.
E o modo Eco Pro, que é o modo econômico, né? Pô, só dirijo um carro desse no modo
econômico, é o modo mais inútil desse carro. Agora, se você segurar esse botão aqui, aí meu
consagrado, aí você vai ver um monte de poste aparecendo na frente, viu? Colocou DSC a
desativado, vai conjurar os postes. O que mais aqui? Os comandos da central multimídia são
esses, são físicos aqui no meio, tá? Cadê o Porta PT, esse não é o porta PT, não cabe, é aqui ó, o
porta luvas que é super triunfal ó.
como demora para abrir aqui dentro, vai o porta PT. Freio de mano, freio de mão, freio de
mano, freio de mão, o que mais? Teto solar, esse carro também tem um teto solar, ele é meio
pequenininho, né, meio xoxo, mas é um teto solar com persiana que é manual, show de bola,
esse volante que todo mundo quer nos seus BMWs mais antigos, né, é de série no 428, de
série, olha o acabamento, tudo no soft touch, muito bom, acabamento topíssimo cara, show de
bola, a chave é do tipo presencial, tranca, destranca, abre o porta-malas, o porta-malas sobe
sozinho, só segurando aqui na chave, tem também ó, sensor para trancar o carro e destrancá-lo
tá, nas maçanetas frontais você tranca ou destranca o veículo, somente com a chave no bolso e
é isso meus consagrados, que carro sensacional né, bichão é bonito. Esse é o Corolla Cross
2025, meus consagrados.
Tem várias mudanças legais que eu vou mostrar para vocês. Está na versão XRE intermediária
custando R$ 179 mil, aproximadamente. Será que vale a pena? Não, meus consagrados, para
jogar na traseira do Honda HR-V lento na faixa da esquerda.
A grade frontal é totalmente nova, o carro tá irreconhecível, tá mais futurista. Olha aí, além
disso, as rodas também são novas, novo modelo de rodas. Cadê o freio de D20? Cadê o freio de
pé de mão? Não tem mais, agora é freio de estacionamento eletrônico, freio de mão de dedo
com função Auto Hold.
Outra novidade bacana, painel de instrumentos full digital, TV QLED 8K Plus. Nas versões de
topo, o porta-malas tem tampa elétrica, tampa motorizada, tá? Nessa XRE ainda é normal,
beleza? Outra novidade é a marmita, tá na hora da marmita, ó, meio de meia. Não, nessa é
marmita não, é essa aqui, ó.
A marmita tá camuflada, meus consagrados. Ela ainda existe, mas ela tá toda camuflada, igual
o Batman, na escuridão da noite. O motor perdeu 2 cavalinhos e 0,5 de torque por causa das
normas de emissão, por causa do Proncov.
Então agora o motor do Corolla Cross, ele desenvolve 175 cavalos de potência, mais um
burrinho no volante, com etanóis e 165 cavalos de potência na gasolina. ou na Mijolina, no
sulco do dinossauro batizado. Torque máximo é de 20,8 kgfm em ambos os combustíveis,
acelerando de 0 a 100 km por hora em 9,8 segundos.
Câmbio CVT com simulação de 10 marchas. De acordo com o Inmetro, esse aqui é o consumo
na cidade, 8.2 com etanóis, 11.6
com mijolina na estrada, 9.3 com etanóis, 13.3 com o suco do dinossauro batizado, de acordo
com o Inmetro.
Os bancos são de couro sintético, da vaca sintética criada em laboratório, e claro, eles
financiam também com taxas melhorzinhas, porque o carro é zero quilômetro. tem detalhes
novos, olha aqui esse detalhe em marrom aqui na parte do meio do banco, no apoio de braço,
aqui na porta. O carro vem com acendimento automático dos faróis, acionamento automático
do limpador de para-brisa, o que mais? Temos aqui os pedal shifts para trocar as marchas no
volante mesmo, ar-condicionado digital de uma zona, a chave é do tipo presencial com sensor
nas maçanetas para você não precisar ficar usando a chave, tá? Sensor aqui na maçaneta para
trancar e destrancar, ele tem o controle de cruzeiro adaptativo que vai frear e acelerar o carro
automaticamente na estrada, facilita muito a sua vida na estrada, tem também o assistente de
permanência na faixa, que é o LTA, E também tem o assistente, também tem o alerta de colisão
frontal, tá? Ele vai alertar se tiver uma batida iminente.
Se você der uma diarreia mental, ele também pode frear o carro automaticamente pra evitar a
colisão e evitar a sua cagada. Tem aqui o modo Power, o carro finge que tá potente e você finge
que acredita. A central multimídia não é mais aquela de tubão, ela tem espelhamento Android
Auto e Apple CarPlay sem fio, tá? Sem fio.
Câmera de ré, meio fraquinha e esse carro só tem uma câmera, que é a traseira, não tem várias
câmeras, né? Aqui tem o carregamento sem fio do celular. Apoio de braço com ajuste e
também porta PT. e aqui porta-luva, com decida triunfal.
O espaço interno é muito bom, temos também aqui gela-saco para ventilar, claro, aquele lugar,
duas entradas USB aqui embaixo para carregar o tablet do Catarrento e não chorar durante a
viagem, apoio de braço com dois porta-copos, PQP é claro, com retorno triunfal, Iluminação
traseira, infelizmente na lâmpada halógena. O porta-malas tem 440 litros de capacidade, bem
maior que o do Jeep renegado. Tem aqui o step, que é do tipo temporário, fininho, igual você
com 18 anos, agora é pneu de caminhão.
Ó, também tem aqui a persiana, bem bacaninha, meus consagrados. Qual a melhor forma de
lavar um carro? Meu consagrado, a melhor forma é pegar aquele dia tranquilo, onde você pode
passar o dia todo cuidando do seu carro, aí você vai ligar o som, sem atrapalhar os vizinhos, e
vai utilizar os produtos da Grand Prix, pra deixar ele brilhando e protegido. Comece pelo lavaalto com cera, que é um detergente automotivo.
Aí, depois de limpo, você entra com a cera mais tradicional do Brasil. Agora, é só você entrar no
site da Grand Prix e adquirir os seus produtos. Meus consagrados, esse Renault Sandro custa
27 mil reais, será que ele é uma boa pedida para ser o seu primeiro carro, meu comprador de
CNH? Esse Renault Sandero custa 27 mil reais, tá na versão Expression, com motor 1.0,
1.0 sofrência, 1.0 tristeza, 16 válvulas, já vem com kit dignidade, ar-condicionado, direção
hidráulica.
Esse carro costuma custar menos que os seus concorrentes, no mercado de usadas. O espaço
interno é um grande ponto positivo, o Renault Sandro é o hatch compacto mais espaçoso do
segmento, dá pra levar 3 adultos sem ser preso por tortura, o problema é que o banco traseiro
é fino igual tábua de passar roupa. é melhor dormir no presídio.
Porta-malas com 320 litros de capacidade, maior que do Jeep renegado. Agora vai um ponto
negativo, o estepe vai debaixo do carro, então é Deus que protege mesmo, olha aí. Piroquinhas
para ajustar o retrovisor, outro ponto negativo é o acabamento, para mim é o pior acabamento
da categoria, tanto em montagem quanto em qualidades dos materiais, sempre você vai achar
vários detalhes de uso, mas como ponto negativo esse carro tem a lista de equipamento, de
série nessa versão expression ele já vinha com ar-condicionado, direção hidráulica, que é meio
dura mesmo, mas não é tão dura igual o pai militar, já vinha com vidros elétricos dianteiros,
trava elétrica, o desembassador traseiro com limpador, naquela época gente, esses itens não
eram qualquer carro que tinha, viu, nesse segmento de veículos compactos.
O motor 1.0 16 válvulas rende 77 cavalos de potência no etanóis, mais o burrinho no volante e
76 no suco do dinossauro batizado, consumo na cidade aproximadamente 7 com etanóis e 11
com mijolina. O desempenho dele é um pouco abaixo da média dos Miusi em 4 cilindros.
Quais são os problemas crônicos do Renault Sandero? Primeiro, ele vaza óleo igual o Chevrolet
Astra. Vaza óleo pela coifa do câmbio manual. Sim, câmbio manual tem óleo.
Vaza óleo da direção hidráulica. Vaza óleo também da válvula equalizadora do freio, isso é
importante de você resolver, senão o seu freio vai ficar meio ruim. E vaza óleo também, às
vezes, aqui da coifa do semieixo.
Só que isso aí tudo é muito barato de resolver no Renault Sandero, tudo é muito barato de
resolver. Mas como se trata de óleo, de sistemas mais complexos, se você não arrumar, aí a
conta fica cara. Por isso, manutenção preventiva.
Os bancos financiam e fazem o seu bolso doer, assim como a sua coluna. Pelo menos tem
ajuste de altura do banco do motora. Lá em 2011 isso era item de luxo num carro dessa
categoria.
Porta-luvas? não tem tendência triunfal e é maior aqui dentro que um Kwid, meu. Olha aí,
PQPs fixos, nada triunfal. A manobra do câmbio, que a cabecinha dele aqui vai de Revolução
Francesa, então tem que trocar, mas é isso gente, eu indico o Renault Sandero tanto 1.0
quanto 1.6, só fique de olho no chão, tá? O chão da sua garagem vai mostrar se tem algum
defeito nesse carro, que é sempre vazamento. Suspensão até que não dá muito B.O.
não, tá? É na média do segmento, vai ter que trocar ali um amortecedor, umas buchas ali. No
geral, é um carro até confortável, que eu particularmente gosto muito. Meus consagrados que
roubam o cone da prefeitura, esse é o novo concorrente do Toyota Corolla híbrido, esse é o
BYD King e ele é um híbrido do tipo plug-in, então dá para rodar com esse carro só no modo
elétrico, sem gastar uma gota do suco do dinossauro batizado e ele chegou em duas versões.
Essa é a versão de topo, a versão GS, custando R$ 187.800. Potência combinada, 235 cavalos
de potência, mais um burrinho no volante, acelerando de 0 até 100 km por hora em 7.9
segundos.
Vai jogar farol alto na traseira do Corolla, meu consagrado. De acordo com a marca da versão
GS, esse carro roda até 120 quilômetros no modo puramente elétrico, sem consumir uma gota
sequer do suco do dinossauro batizado. A autonomia total no modo híbrido, 1.200
quilômetros. Para que 1.200 km de autonomia? De todo jeito eu vou ter que parar, vou ter que
parar para ir no banheiro, para poder abastecer aqui a caixola.
Já esse aqui está na versão GL, a versão de entrada, que custa R$ 175.800. A maior diferença
estética é a falta do LED. Sabe aquele LED a la Taos aqui na no acabamento central? Não tem.
Essa é a maior diferença estética. Na verdade a única não. Agora a maior diferença mecânica na
versão GL o motor, a bateria é menor e com isso na versão GL ele roda menos no modo
puramente elétrico.
Ele roda até 55 km de acordo com a marca no modo elétrico. Então o GL ele roda menos o
modo puramente elétrico. enquanto que o GS roda mais que o dobro, tá? Essa é a diferença, só
que aí você vai pagar R$ 13 mil a mais, né? Mas você que sabe.
O porta-malas, abertura triunfal, tem 450 litros de capacidade, o porta-malas ficou menor por
causa da bateria que é grande, o porta-malas não é elétrico, tá? Ele só sobe mesmo assim
triunfal porque é feito para subir assim. Olha o espaço, o espaço é bom, cara, o espaço é bom,
é maior que o do Corolla, inclusive. tá, ó, tapõezinho de braço aqui.
É claro que temos gelaçaco, ventilação traseira e duas entradas USB para carregar o tablet do
Catarrento. Há uma coisa que eu decidi mostrar para vocês, já ralaram o carro, já ralaram o
carro, mesmo tendo sensor de estacionamento traseiro, câmera de ré, tem câmera frontal, tem
sensor de estacionamento dianteiro, já ralaram o carro. Ele também tem câmeras laterais,
câmeras 360 graus e já ralaram o carro, chave é presencial.
Os bancos financiam com taxas extorsivas, só que fica mais em conta porque é carro zero, né?
Olha, o painel de instrumentos digital, central multimídia digital, é aquela que fica girando
também, igual o Hilux. Ele não vem, infelizmente, com ACC, nem alerta de colisão frontal,
assistente permanência em faixa, alerta de ponto cego, não tem esses itens de ADAS nas duas
versões, tá? Ele não tem esses itens do ADAS. Beleza? É um ponto negativo.
Aí aqui, né, o câmbio e tudo mais, os botões, feito o acionamento eletrônico, freio de mão de
dedo e soft touch, soft touch, soft. É o único soft no acabamento, o resto é tudo plásticozão,
plástico duro, plásticozão. Aqui, plástico duro, plástico duro, meu consagrado.
Ó, tem um lugar, ó. Acabei de achar, escondido. O que vocês acham do GLC Coupé? Com essa
traseirinha que parece um bumbum empinado, igual você na academia quando o personal
manda ajustar a postura, aí você arrebita o bumbumzinho, olha aí.
GLC Coupé 300 da Mercedes. Xenão, meu consagrado, esse carro ele custa aproximadamente
413 mil lulas, de acordo com o tabela Filipe, ele tem um motor 2.0 turbo com 258 cavalos de
potência, mais um burrinho no volante, tração nas quatro rodas, anda de quatro e acelera de 0
até 100 km por hora em 6.3
segundos. O porta-malas tem tampa motorizada, é o porta-malas elétrico, com 500 litros de
capacidade, bem maior que o do jeep renegado, para você desovar alguns defuntos, até que o
espaço interno é bom, o problema é o túnel central altíssimo, o que atrapalha a vida do
passageiro do meio, que nem a gente, pelo menos ele tem ventilação gela saco, ventilação
central traseira, tem iluminação nos pés, PQPs com retorno triunfal. e iluminação individual de
leitura.
Os bancos financiam e possuem um milhão de ajustes, igual esse aqui, que é o extensor de
coxas, tem a altura do apoio de cabeça, tem ajuste de lombar também, e você pode memorizar
todos os ajustes em três memórias. Inclusive, ele memoriza também o ajuste à configuração do
volante. O banco do passageiro, que nem a gente, também tem ajustes elétricos e memória.
soleira iluminada, o som é assinado pela Burn, mas tá, olha isso, painéis digitais do jeito que o
brasileiro gosta. Na esquerda tem um touchpad para você fuçar no painel de instrumentos e
deixar ele todo desconfigurado e na direita outro touchpad para você mexer na central
multimídia MBUX. Olha aí, que legal! Temos também mais câmeras que o Big Brother, olha, as
câmeras frontais, câmeras frontais laterais, câmeras traseiras laterais, a câmera 360 graus com
simulador de percurso, câmera frontal, câmera traseira, meu Deus do céu, tô me sentindo mais
protegido agora! Vários modos de condução, tem o modo Eco, modo econômico, que o carro
vai fingir que é econômico e você finge que acredita, modo Comfort, Sport, Sport Plus, que é o
mais esportivo e o individual, que é o configurável, você configura do jeito que você quer.
Ar-condicionado digital de duas zonas, porta-copos. O espelhamento é via cabo, espelhamento
Android Auto e Apple CarPlay. Se você é nostálgico, pode utilizar esse touchpad aqui no
console central, igual nos Mercedes antigos.
Abertura triunfal da porta PT, descida triunfal. Com iluminação, olha o acabamento, cara, desse
carro. Porta-óculos.
Muito soft touch, soft, soft, soft, soft touch, soft. Plástico duro, achei um impostor, plástico
duro. Sim, tem um plásticozinho aqui, ó, plástico duro.
E quais que são os concorrentes do GLC, meu consagrado? BMW X4 e Audi Q5 Sportback. Mas
me fala aí, qual que você prefere dos três? Eu, Xenão, pessoalmente prefiro o Audi Q5
Sportback, mas é mais por escolha pessoal mesmo. Esse é o Fiat Fastback Abarth, meus
consagrados, custando R$ 163 mil.
Ele promete dominar a faixa da esquerda com seu motor 1.3 turbo, tem modificações
mecânicas para não chamarem ele de esportivo de adesivo, tem mudanças estéticas internas,
muitos detalhes exclusivos dessa versão, na parte externa também, e tem esse popozão
maravilhoso. Ele tem o modo veneno, porque quem cresce natural é planta, meus
consagrados.
Olha o ronquinho desportivo. O escapamento tem um barulho diferente, é mais grave aqui.
Esse Fastback tem 185 cavalos de potência, mais um burrinho no volante com etanóis e torque
máximo de 27,5 kgfm em ambos os combustíveis.
Com isso, essa máquina na coloração cimento acelera de 0 a 100 em 7,6 segundos e continua
acelerando até a velocidade máxima de 220 km por hora. A velocidade máxima do Abarth é 10
km maior que da versão Limited Edition, porque o Fastback Abarth tem esse spoiler traseiro
aqui, que faz essa diferença. Além disso, a ponteira dupla de escapamento é funcional, não é
meramente estética, diferente aí do seu Civic G10.
lanternas todas em LED, porta-malas com 516 litros de capacidade, mas se você colocar até o
teto, até o vidro aqui, aí vai dar 600 litros que a marca fala, tá? Xanão, meus consagrados, para
jogar na traseira dos tranca à esquerda, o farol alto desse carro é automático, assim como o
acendimento também automático dos faróis, tudo LED, nada luz de lampião, nada halógena,
olha aqui, emblema da Abarth, somente Fastback Abarth Impulse, Abarth possui esse
emblema, sensor de estacionamento dianteiro para você não ralar esse para-choque
magnífico, rodas exclusivas dessa versão, rodas aro 18, emblema Abarth, um monte de
emblema da Abarth para você nunca esquecer que o carro é Abarth. Olha aqui, destranca,
tranca, destranca, tranca, porque a chave é presencial. Cadê o freio? a disco traseiro, não
temos freio a disco nas rodas traseiras, nem nessa versão hein, que paia.
Os dados de consumo do Fiat Fastback Abarth, 7.2 na cidade com etanol, 10.3 na cidade com
gasolina, E na estrada, 8.3
com o etanol e 13.1 com o suco do dinossauro batizado. Olha, na sua categoria ele fica na
posição C.
A suspensão é mais firme e também o carro é mais baixo, 0.5 mais baixo para poder melhorar
um pouco a estabilidade. Vamos ver por dentro agora.
Olha o tanto de detalhe em vermelho. Quanto mais detalhes em vermelho, mais potência, mais
cavalos. Painel de instrumentos digital, central multimídia com 10 polegadas e navegação
nativa, não precisa de celular para você ter acesso ao mapa e também traçar rotas.
Essa central também tem espelhamento sem fio, espelhamento Android Auto e Apple CarPlay
e aqui tem o menu de climatização. Pedal shifts para você trocar as marchas no volante, o
modo poison, o modo veneno que deixa o carro veloz e furioso, buzina. alta e estridente,
gostamos, acendimento automático dos faróis, tem limpador de para-brisa também
automático, o piloto automático aqui, ou cruise control, não é ACC, tá? Ele é convencional.
Pedaleiras esportivas, olha aqui o acabamento do console central como é bonito, tem freio de
estacionamento eletrônico com autohold, dois porta-copos, com porta-objeto, que é só você
retirar aqui o porta-copo, carregamento do celular sem fio, o ar-condicionado é digital,
somente uma zona, na segurança o Fastback Abarth tem quatro airbags frontais e laterais,
faltou o de cortina, o cortinal, tem alerta de colisão frontal com frenagem automática para
evitar a colisão ou mitigar os danos, temos também aqui assistente de permanência na faixa,
tem isso aí, meu, tem isso aí, e tem também Deus, né? E o seguro, mas rezar e Deus é a melhor
forma, acho que é mais seguro. Infelizmente o acabamento é um ponto negativo, é tudo
plástico duro, plástico zão, plástico duro. E temos, é claro, o clássico porta-luvas desalinhado,
esse vão aqui acima dos botões que tem em todo Fiat Pulse e Fastback.
Porta-luvas quando se dá triunfal? Sim. e iluminação, mas acabamento deixa a desejar, tá? Ó os
botões aqui de Fiat Palio, os bancos financiam e são confortáveis, tem aqui o emblema do
escorpião e outro ponto negativo do Fastback é o espaço traseiro, infelizmente é apertado, o
teto é baixo aqui na parte de trás, então o seu cabeção se for de caixa d'água igual o meu, vai
raspar no teto, o espaço traseiro decepciona, viu? Pelo menos temos gelo a saco, ventilação
traseira e duas entradas USB para carregar o tablet dos catarrentos e eles não chorarem
durante a viagem. Olha a Mini Toro, meus consagrados, essa é uma Fiat Strada Ultra 2024, que
agora tem motor 1.0
turbo, aquele motor que equipa meio mundo de carros da Stellantis. Câmbio CVT com
simulação de até sete marchas, a Ultra é uma das duas versões de topo da Strada. Tem a Ultra
e tem a Range, elas só se diferem por detalhes estéticos internos e externos.
Custando R$ 138 mil, ela tem 130 cv de potência no etanóis, mais um burrinho no volante e
torque máximo de 20,4 kgfm em ambos os combustíveis. Com isso, ela acelera de 0 a 100 km
por hora em 9.5 segundos, quase 2 segundos mais rápida que a Strada 1.3.
Esse é o consumo de acordo com o Inmetro, 8.3 km por litro na cidade com etanóis e 12,1 km
por litro na cidade com o suco do dinossauro batizado. Já na estrada 9,3 km por litro com
oetanois e 13,2 km por litro na rodovia.
Ela tá um pouco mais sedenta, viu? Tá bebendo um pouquinho mais, no entanto, tá bem mais
rápida. Será que tem descida triunfal? Não, não tem. A caçamba possui 844 litros de
capacidade.
É um caçambão, mas não se engane, essa caçamba não é comprida. Ela é alta, mas não é
comprida, então você pode ter dificuldades com objetos longos. Suspensão ainda por feixe de
mola, o que ajuda a estrada a carregar mais peso por mais tempo sem reclamar e sem
machucar o bolso do dono, a Fiat Strada tem capacidade de carga útil de 650 kg, freio a disco
traseiro? É claro que não, a Fiat não gosta dessa tecnologia, aqui raque de teto que é útil, não é
estético como nos SUVs compactos, espaço traseiro? Aí não tem, infelizmente a Fiat Strada
continua meio apertada aqui atrás, olha aí! espaço lateral, olha o espaço para o meu cabeção
de caixa d'água, fica pegando no teto.
Os bancos financiam com taxas menos extorsivas, porque o carro é zero quilômetro, e eles te
abraçam com mais carinho, porque as abas laterais são mais robustas, são maiores. Couro
sintético da vaca sintética criada em laboratório. O volante não tem ajuste de profundidade,
somente de altura, buzina, Não é alta nem estridente, não gostei.
Modo Sport, o carro finge que está esportivo, você finge que acredita. Zoeira gente, o carro fica
mais espertinho no modo Sport. Pedal Shift para reduzir, utilizar as 7 marchas virtuais do
câmbio CVT.
Nesse botão você atende o mozão, nesse botão você foge do golpe. Que mais? Olha, roubaram
os botões aqui do piloto automático, esse carro não tem, cruise control. Não tem acendimento
automático dos faróis, nem limpador de para-brisa automático.
Esse é o painel de instrumentos, é o mesmo do Mobi, sim, é o mesmo do Mobi. Central
multimídia minúscula, parece a central do Renault Cardia, muito pequenininha. Pelo menos
temos aqui Apple CarPlay, tá? Apple CarPlay e Android Auto sem fio, portanto, espelhamento
sem fio.
Agora, ar-condicionado digital, também tem nessa versão, base de carregamento sem fio e tem
uma saída de ventilação aqui ó, sai um ar geladinho aqui da esquerda para resfriar o celular,
porque ele esquenta muito nesse carregamento sem fio. USB auxiliar, porta-copo inútil. Esse
carro é bem ruim de porta-trecos, nota-se que ele é ruim de porta-trecos.
Apoio de braço individual, somente para o motora que paga a conta, passageiro nem agente. O
que mais? Freio de estacionamento raiz. Porta-luvas, sem descida triunfal, bate seco mesmo.
Na segurança, a Fiat Strada Ultra tem controle de estabilidade, controle de tração, assistentes
de partida em rampa, airbags frontais e airbags laterais. Somente isso, meu consagrado, será
que é o suficiente? E o acabamento, é claro, é todo no plástico duro, meus consagrados,
plástico zão, plástico. Tem um soft touch aqui na lateral, nas portas e mais plástico duro.
E aí? De qual que você vai? Você vai de Fiat Strada ou Chevrolet Montana, Monstrana? O que
você escolhe? Fala aí.
Gente, vamos abrir o olho que o mundo não é feito só de Civic e Corolla, né? Pra você que está
procurando um sedã médio, deixa eu até apresentar esse Sentra, ano 2018, com motor 2.0 de
140 cv de potência, 20 kg de torque e câmbio automático do tipo CVT. Pode ser um excelente
custo-benefício pra você, viu? O que foi? Se o motor e câmbio dele é confiável? Bom, a
mecânica é toda japonesa, né? Então não tem nem o que eu falar.
Dá uma olhada no nível do visual e do acabamento. Tá ali com o Corolla, viu? É um carro muito
espaçoso, suspensão macia e os bancos são bem confortáveis. E com o entre-eixos de 2,70m,
quem senta no banco traseiro parece que tá no sofá de casa, né? Muito espaçoso.
E o tamanho do porta-malas é um dos maiores da categoria, pouco mais de 500 litros. E o
consumo de combustível dele não é ruim não, tá? Ciclo urbano na casa dos 10, rodovia chega
próximo dos 13 km por litro. Esse carro dificilmente quebra, mas eu vou mostrar o valor de
algumas peças pra você.
As quatro velas, R$300. Uma válvula termostática, R$160. Pastilha de freio dianteira, R$150.
E os quatro amortecedores, pouco mais de R$1.500. Se precisar trocar um farol, quase
R$2.000. Para-choque dianteiro, R$1.000.
E o para-choque traseiro, R$1.740 aproximadamente. Agora me diz com toda sinceridade, o
que você achou do Nissan Sentra 2018? Sabia das qualidades do carro? E o preço das peças de
reposição? Pejou 208 na versão Allure 2014.
Já torceu o nariz aí? Calma seu preconceituoso, deixa eu te falar sobre esse carro. Ele usa o
motor 1.5 de pouco mais de 90 cavalos, 14 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas e o
consumo de combustível dele em ciclo urbano próximo dos 11, rodovia quase 15.
O interior dele é bem agradável, se você entrar dentro de um, você vai gostar. E esse daqui
ainda tem teto panorâmico. O tamanho do porta-malas é 285 litros de capacidade, mas deixa
eu te mostrar o valor de algumas peças dele.
Esse motor usa correia dentada, que para substituir já com o tensor, R$ 260 aproximadamente.
O jogo com as quatro velas, R$ 134. Se continuar dando umas falhadinhas, pode ser bobina,
né? E o jogo com as quatro bobinas, R$ 925.
Bomba d'água menos de R$ 150. Parte externa já é um pouco mais puxadinha. Cada farol
pouco mais de R$ 1.800.
Para-choque sem mão de obra e sem pintura R$ 1.150. Capô mais de R$ 2. E cada lanterna
traseira mais de R$ 350.
E esse carro usa um pneu muito comum, que inclusive é utilizado em muitos outros modelos
de carro, né? Que é o 19560 Aru 15, que na Pneu Store se encontra da marca Pirelli por R$
439,00, da marca Firestone por R$ 389,00 e da marca Itaro por R$ 289,00. E não esquece do
meu cupom para ganhar 5% de desconto nos pedidos. Neste vídeo os vendedores de carros
vão ficar meio bravos comigo, né? Mas vamos lá, você consumidor que já foi procurar um semi
novo para comprar em alguma loja, já escutou o vendedor falando assim para você, ó.
Esse tafilé, patrão, baixo KM, único dono, carro de mulher, nunca foi batido. Pois é, são gatilhos
de escassez, que mesmo você indo procurar o mesmo modelo em outro lugar, não vai estar
naquele nível de qualidade que ele está te apresentando o carro que ele tem para vender ali,
né? Mas será que hoje em dia tem gente anunciando carro desse jeito? Vamos dar uma
olhadinha? Ah, só para ficar bem claro, os exemplos de anúncios que eu vou usar nesse vídeo
podem ser todos verdade, tá? Eu só vou exemplificar aquilo que eu comentei na introdução.
Por exemplo, Celta 2011 carro de mulher, tá vendo? É um gatilho de escassez.
Esse aqui está usando dois ao mesmo tempo. Agile Filé Baixo KM. Só faltou ele colocar que era
único dono também.
Falar em único dono, olha que golpão ajeitado. Olha outro aqui. Opportunidade EX35 Baixa KM
Carro de Mulher.
Ou seja, os vendedores, os anunciantes, usam as armas que ele tem na mão para atrair a sua
atenção. Volto a dizer, não quer dizer que seja mentira. Pode ser tudo verdade o que está
escrito aqui.
Mas tem um porém! Todas essas informações você pode checar no site Olho no Carro. Se ele é
o único dono, lá vai estar descrito a quilometragem que está marcado ali. Você vai ter uma boa
noção se é real ou se não é real.
Se ele já foi batido, se teve sinistro, você também consegue consultar lá. Deu ruim para o Pulse
Abarth, hein? Mesmo com essa proposta esportiva com motor 1.3 turbo, 185 cv de potência,
27 kg de torque, foi lançada dois meses atrás e já não estava sendo um sucesso de venda.
Agora vai piorar um pouquinho mais, hein? Dá uma olhada no que acabou de chegar. É ele
mesmo, o novo Polo GTS 2023. A parte mecânica é aquela que você já conhece, motor 1.4
turbo, 150 cv de potência, 25 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas, que quando
comparado com o Pulse, é um pouco mais manso de andar. Porém, esse motor já está no
mercado há um bom tempo, Não se vê falar de problema crônico nenhum dele, e passa mais
confiança, sem contar nesse farol com a tecnologia Ikelite, que é realmente o diferencial do
carro. Mas olha o que tá chegando na mesma faixa de preço dele, Corolla GE Semi Novo 2022
com 10 mil km rodados.
É outro segmento, é um sedã médio, porém, Tem uma pegada esportiva devido a suspensão
dele ser calibrada para ser mais firme. O motor é o 2.0 aspirado de 177 cv de potência, 21 kg
de torque.
Não é tão bruto nas retomadas e arranques quanto os dois últimos. Mas, e aí? Deixe a sua
opinião nos comentários. Qual você escolheria? Pulse Abarth, Polo GTS 2023 ou o Corolla GR
2022.
Ontem eu fiz o comparativo do Corolla GR, que é um Corolla esportivado, comparando com o
Pulse Abarth e o novo Polo GTS. Mas hoje, para fazer um comparativo mais justo, eu peguei
outras boas opções, porém, na mesma categoria. Sedã médio e com uma pegada mais
esportiva.
Vamos ver qual vai ser o seu favorito. E já começamos com o sarrafo lá em cima, né? O
primeiro concorrente dele é o Civic Touring com motor 1.5 turbo de 173cv de potência, 22kg
de torque, câmbio automático do tipo CVT e o 0 a 100 na casa dos 8 segundos e meio.
Tem nem o que falar desse carro, hein? Ah, mas você não quer andar um carro japonês? Acha
meio normalzão? Então tá bom, vou te mostrar agora essa BMW 320 Sport 2017, o motor dela
é o 2.0 Turbo, 184 cv de potência, 27 kg de torque, tração traseira, câmbio automático de 8
margens, 0 a 100 na casa dos 7 segundos e meio. Mas aqui cuidado, é um pouquinho mais
velho né, 2017, tem que encontrar uma bem conservada.
Ou uma Mercedes, também tração traseira, 2017, motor 1.6, turbo de 154 cv de potência, 25
kg de torque, 0 a 100 na casa dos 8 segundos e meio, igual o do Civic Touring lá. E o câmbio é
automático de 7 marchas.
Tá vendo como tem outras opções? Basta você saber o que você quer da vida, né? Dá pra você
também andar de Audi A4, motor 2.0, 190 cv, câmbio automatizado de dupla embreagem,
empanhado a óleo, e o 0 a 100 na casa dos 7 segundos e meio. Qual você prefere? Sabe
aqueles carros que o marido adora? Aí a esposa acorda um belo dia e fala assim, ou o carro ou
eu.
Anuncia esse negócio e vende. O marido, pra não arrumar encrenca, fala assim, tá bom, vou
anunciar. Mas aí acontece essas pérolas aqui.
Uma Ford F1095. Tá bom que ela é conservadíssima, 59 mil clãos rodados, mas 220 mil reais?
Gol GTI 94 banhado a ouro. Não, tô brincando.
Mas o preço, 200 pau. Quem quiser, só fazer o Pix. Pra não arrumar encrenca com a esposa, ele
até anunciou o Opala dele.
É um Opala caracterizado SS. Tá bonito, não tem o que falar. R$ 195 mil.
Se interessou, só chamar. Se você não gostar da cor daquele, pode escolher esse aqui, tá? Esse
aqui é um 76 motorzão, 6 cilindros, aí ó, R$185.000 e o bom que é R$10.000
mais barato, hein? É, quem anunciou esse aqui não tá muito afim de vender não, né? Pedir
R$120.000 um Santana 92? Bom, tá certo que é o único dono, tá com 7.600 km, mas...
Tem que ter coragem e opinião, hein? Vamos para os dois últimos para não tomar muito seu
tempo, né? Uma Kombi Corujinha R$68.000,00 por R$160.000,00. E fechando com chave de
ouro, um Fusca R$59.000,00
por R$120.000,00. E aí, gostou de algum? É só fazer o BIX! Golzinho 1.0 16 válvulas turbo
original de fábrica no 2001.
A tabela FIP dele é 12 conto, mas esse aqui está pedindo quase 40 porque é diferenciado. Está
com 68 mil quilômetros originais, nunca foi mexido. Esse motor tem 112 cavalos de potência,
15 kg de torque.
Câmbio manual de 5 marchas, o 0 a 100 dele, na casa dos 9 segundos e meio. Na época ele era
a versão mais completinha do Gol, com estofamento do banco diferenciado, vidro elétrico nas
4 portas, ar-condicionados, enfim. Era um carrinho legal para a época.
E o visual dele é bem esportivo, né? Essas rodas de liga leve, aro 14, características dessa
versão, aerofólio traseiro, faróis escurecidos. Bom, mas se você comprar um desse judiado,
precisa trocar um monte de coisa, será que é caro para consertar? Vamos dar uma olhadinha.
Primeira coisa para você dar uma olhada, correia dentada.
Para você substituir, correia dentada mais tensor, R$ 285,00, fora mão de obra. Bomba d'água,
R$ 154,00. Bomba de óleo para não dar pau na lubrificação desse motor turbo, hein? R$ 232
Esse motor é sensível a gasolina ruim.
Se você usar, talvez tenha que trocar o bico, viu? R$ 224 cada um. Se tem umas batidinhas de
tuxo que precisa trocar, R$ 500 conto. A mangueira da expiração da turbina é um pouco mais
puxada, hein? R$ 1.800.
E se precisar trocar a turbina, também quase R$ 1.800. Junta da tampa de válvula R$ 141 e a
tampa de válvula R$ 868. E aí, o que você achou do Golzinho 1.0
16v? Carro com passagem por delhão perde preço na hora da revenda, mesmo sendo de
financeira? Perde sim! Olha essa pagina do Dakar com motor 3.2 turbodiesel, ano 2012,
câmbio manual. Tabela FIP dela, 115 mil, ou seja, tá com uma desvalorização aqui.
de 15%, até que não é muito não, viu? Mas é uma baita de uma caminhonete, extremamente
confiável, tração integral permanente. Olha o interiorzão dela aí, é bruto rústico e sistemático,
tá? Sem frescura. Esta em questão é uma 5 lugares com entre-eixos de 2,80m, bastante
espaçosa.
Porta-malas de 500 litros e o consumo de combustível dela em ciclo urbano na casa dos 9 e
rodovia chega perto dos 12, até que é bom. Mas é visadíssima para roubo devido ao valor das
peças dela, né? Vamos dar uma olhadinha. Cada bico injetor quase R$ 3.000.
Bomba de alta pressão quase R$ 5.700. A turbina quase R$ 4.000. Cada farol R$ 3.300.
Para esse carro você roubar de desmanchado é R$ 2.000. E o diferencial dianteiro, R$ 5.700. É
uma excelente caminhonete, muito confiável, pra família então? Uma das melhores disponíveis
no mercado.
Mas é bizadíssima pra roubo, como eu já falei no vídeo. Mas aí eu posso te ajudar. Com a
Vigicar Rastreamento Veicular, se ela for roubada, você recupera em poucos minutos.
O monitoramento é em tempo real, 24 horas por dia, e você acompanha tudo na palma da sua
mão, através do aplicativo. Faça uma cotação e se surpreende. Eu só queria entender uma
coisa.
Por que a Hyundai, quando lançou o New Tucson, este aqui, um 2019, com motor 1.6 turbo de
177 cv de potência, 27 kg de torque, é uma nave, um carro muito bem construído, espaçoso,
me coloca um câmbio automatizado de dupla embreagem a seco, de 7 marchas? Gente, deixa
esses câmbios automatizados de dupla embreagem para carros esportivos, que precisam das
trocas de marcha muito rápido. Aqui é um carro familiar, para o cara colocar duas crianças no
banco traseiro e a esposa reclamando a viagem inteira que ele está correndo muito.
Não é o caso, um câmbio CVT aqui, ou um automático com versão AirTorque, cairia super bem
e o carro ficaria perfeito. Mas agora que está o automatizado, dá uma olhada quando precisar
trocar. É isso mesmo, mais de R$ 9.200
para você substituir a dupla embreagem. Mas tirando esse pequeno detalhe, o carro é muito
bem construído, bem acabado, confortável, espaçoso. E dá uma olhada nesse teto panorâmico.
Legal, né? E quem senta no banco traseiro tem muito espaço, porque o entre-eixos é 2,67m.
Porta-malas também é excelente, mais de 510 litros de capacidade. E o consumo de
combustível em ciclo urbano na casa dos nove, rodovia, chega próximo dos 13.
É, Hyundai, o brasileiro não tem uma boa lembrança com esses câmbios automatizados dupla
embreagem. Lembra do PowerShift, do DQ200 da Audi e Volkswagen? Então, o pessoal associa
com esse, aí dá uma quebrada nas vendas. O pessoal não está procurando mais sedan médio
para comprar, só estão indo atrás dos SUVs.
Mas deixa eu te falar desse Cruze com motor 1.4 turbo de 150 cv e potência, 24 kg de torque,
ano 2017, que está com 61 mil km rodados. Ele tem um câmbio automático de 6 marchas e
essa versão LT é a mais simples que você pode encontrar do Cruze, mas é bem completona.
E olha esse espaço interno para quem senta no banco traseiro. Tem um entrecho de 2,70 m. Dá
para cruzar as pernas aí.
E o porta-malas tem 440 litros de capacidade. O design tem gente que gosta e gente que odeia.
Mas é um carro turbo-alimentar de injeção de direito.
Então não coloque combustível de baixa qualidade nele. Senão... Você vai ter que trocar os
bicos de injeção direta dele.
E os 4 bicos original GM, pouco mais de R$1.700. Bomba de alta, R$1.400. E a bomba d'água já
com o radiador do óleo, pouco mais de R$1.100.
Mas é que é bem difícil dar problema. E os dois amortecedores dianteiro, quase R$3.000. Mas
pode acontecer alguma imprevista e você sofrer uma colisão aí.
Se precisar de um para-choque dianteiro, quase R$6.000. Para-choque traseiro, R$4.700. Capô,
R$3.200
aproximadamente. Um farol, R$1.800. E um retrovisor mais de R$ 1.500,00
Por isso que eu falo, não fique à mercê dos imprevistos! Por isso, faça uma proteção veicular
com a rede alta. A proteção que cuida da sua tranquilidade e não deixa nenhum imprevisto
tirar o seu sossego. Aí você está com cinquenta e poucos mil reais e está pensando em comprar
um Renault Kwid 2020 porque você precisa de um carro compacto para uso diário, né?
Respeito sua opinião, mas antes de comprar esse, deixa eu te mostrar essas outras boas
opções que também são redes compactos, mas nenhuma delas é com motor 1.0.
Exatamente na mesma faixa de preço você consegue comprar um Ford Ka com motor 1.5 Sigma
que é muito confiável, 110 cv de potência, 15 kg de torque e econômico. Poucas pessoas falam
desse carro, mas é um excelente custo-benefício pra você.
Missão Marte com motor 1.6, 16 óvulas, 111 cv de potência, 15 kg de torque e o 0 a 100 dessa
jóia aqui, abaixo dos 10 segundos. Anda bem! Em relação a economia de combustível, mais
econômico Ford Ka inclusive, tá? Ciclo urbano na casa dos 12, rodovia faz 16.
E a gente não pode deixar de fora o Argo com motor 1.3 Firefly. Esse motor é bem confiável e
econômico, mas o ponto forte desse carro é o espaço interno.
Quem senta no banco traseiro tem muito mais espaço do que nos concorrentes diretos dele. E
o tamanho do porta-malas tem 300 litros de capacidade. E fechando essa lista de opções, o
bom e velho Gol com motor 1.6,
8 válvulas. Isso mesmo, pouco mais de 100 cv de potência, o motor é muito eficiente e quando
precisa fazer manutenção, tudo é muito barato e acessível. E aí, continua pensando em
comprar o Kwid ou mudou de ideia? Três carros que a pessoa que comprou, só comprou
porque estava barato.
E ainda vai vir nos comentários defendendo que são excelentes custos-benefícios, né? Vamos
ver. E por último, o quarto carro é uma preocupação grande que eu tenho. Aí você está
procurando um hatch compacto de uso diário para comprar, você começa a ver anúncio de
Palio, de Celta, de Corsa, de Golzinho.
Aí está tudo muito mais caro do que um JAC J3, né? Completão, motor 1.4 16v, o que você faz?
Comprar um jack. Depois, para você conseguir passar para frente, é uma luta.
O mesmo acontece com SUV, né? Você está procurando uma? Qual dela você vai encontrar
abaixo dos R$30.000,00 ano 2014? Só de fã X60. É grandona? É grandona! O porta-malas é
enorme, um bom espaço interno.
Porém, a suspensão dela não foi preparada para aguentar muito peso não, hein? E na hora de
vender é essa pegada aqui, ó. A não ser por um preço. Começa a baixar e por aí vai.
Me desculpe os donos de Cherokee, mas eu não entendo o que faz uma pessoa querer
comprar um carro desse, tá? Desculpe a minha franqueza. Se você tem essa faixa de preço
aqui, compra um Celtinha pra você. Vai ganhar em tudo, porque esse aqui, a construção dele é
muito frágil.
Mas agora, vem a minha maior preocupação. O preço dessa Range Rover Evoque Dynamic tá
caindo assustadoramente, né? E o pior, algum desavisado vai acabar comprando e vai
complicar a vida, viu? Sem sombra de dúvida, um dos carros mais perguntados. Lancer GT, esse
aqui de 2013, com motor 2.0,
160 cv de potência, 20 kg de torque. Mas como o próprio anúncio diz, é diferenciado. É a
versão AWD, tração 4x4, integral e câmbio CVT.
O visual desse carro é indiscutivelmente bonito, né? Rodas aro 18, teto solar, o 0 a 100 dele
não é dos melhores não, tá? Na casa dos 11 segundos e meio. O visual interno é bem agradável
e remete à esportividade, né? Olha essa imagem mais aberta mostrando inclusive o teto solar
por dentro. Quem senta no banco traseiro vai com bastante espaço e confortável.
E por ser um sedão médio, ele tem um porta-malas de 430 litros de capacidade. Bom, né?
Consumo de combustível e ciclo urbano na casa dos oito, rodovia próximo dos nove e meio.
Peças de reposição, jogo de vela R$ 200 Bomba d'água R$ 479 Pastilhas de freio R$ 162 Os 4
amortecedores com batente e bieleta pouco mais de R$ 3.000
Um farol também quase R$ 3.000 De pneu ele usa originalmente o 215-45R18 que na Pneu
Store da marca Continental se encontra por R$ 899 Da marca Pirelli por R$ 824 E da marca
Itaro por R$ 409 E usando o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, você ganha 5% de desconto na
compra dos pneus. Tem alguns carros que o pessoal rebaixa que é comum, né? Por exemplo, é
mais fácil você ver uma Saveiro Cross rebaixada com roda grande do que ela originalzinha
andando pelas ruas, né? Mas tem algumas pessoas que gostam de rebaixar carros que você
nem imagina.
Dá uma olhada nessa lista. Já é difícil você encontrar um Renault Symbol andando pelas ruas,
né? Agora ele rebaixado e com roda 17, é igual se achar uma agulha no palheiro. E esse daqui
ainda tá sendo vendido, tá? R$ 22.900,
ele pode ser seu. O carrinho é até bom, tá? O tamanho do porta-malas dele é bem espaçoso,
motor 1.6 16.
Olha aí que belezura, um Ford Fusion 2006 com teto solar, rebaixadinho e para acrescentar
uma roda de Civic. É isso mesmo, roda de Civic 2008 essa daí. Mas para quem gosta de barca e
rebaixada, olha uma opção.
Isso é o que dá quando algum jovem compra o Corolla. É muito confiável, mas para não ficar
com cara de vovô ou de tiozão, dá uma rebaixada. Vou falar para você que não ficou feio, mas
que é esquisito olhar um Corolla assim.
E as caminhonetes rebaixadas então? E a hora que eu tava procurando uma imagem dessa,
apareceram duas Tritons, uma Hilux, sem contar as F250 né? Mas eu peguei essa S10 porque o
preço tava mais acessível. Essa aqui é a versão flex, tração somente na traseira, mas eu falo
uma coisa pra você, que é estranho viu? Minha caminhonete baixinha, é viu? O que você
achou? carro de moleque ou de tiozão que tá querendo dar uma impressionada em umas
novinhas aí, né? Audi TT ano 2011 o motor é o 2.0 16v turbo LEA888 que inclusive é o mesmo
motor utilizado no Jetta somente a gasolina 203 cv de potência 28kg de torque câmbio
automatizado de dupla embreagem embainhado a óleo de 6 marchas pois é o 0 a 100 dessa
criatura aqui é na casa dos 6 segundos e meio mas que bonito é, né? Essa versão conversível
cabe em somente duas pessoas, você e a menina que você conheceu no Tinder.
Cuidado com o golpe! Tem 250 litros de porta-mala. Mas por curiosidade, vamos ver o valor de
algumas peças de reposição dessa joia aqui. Começar devagarinho pra você não assustar, né?
Cada vela R$ 242.
Se continuar dando umas falhadinhas pode ser bobina, né? R$ 1.100 o jogo com as quatro.
Esses motores pra dar vazamento em bomba d'água é dois palitos, né? Pra você substituir R$
1.500
aproximadamente. Mas se você colocar combustível de má qualidade tem duas coisas que
podem dar problema, tá? Primeiro, os bicos de injeção direta. Pra substituir os quatro, quase
R$ 3.000.
E a bomba de alta, R$ 4.000. carro esportivo com mais 10 anos de uso dá uma olhada no
amortecedor por causa da estabilidade pra você substituir o par dianteiro quase R$3.000 e um
farol dianteiro só pra dizer que coloquei aqui no vídeo pra você saber R$4.000
Me diz aí, o que você achou desse Audi TT 2011? carro zero quilômetro tem aquele cheirinho
de novo né e muitas pessoas fazem questão de comprar zero quilômetro não quer comprar um
semi novo olha esse exemplo aqui ó mamarok seis cilindros 2023 que você compra na faixa dos
315 mil reais mas se você quiser comprar a semi nova 2022 com baixa quilometragem dá uma
olhada na diferença de preço ó uma com 14 mil quilômetros rodados também highline você vai
pagar 270 mil reais em média tá só nessa brincadeira esse aí economizou 45 mil Mas se puder
ser uma 2021, você economiza R$ 75 mil para comprar a mesma caminhonete. Mas se para
você é importante ainda estar em garantia de fábrica, dá uma olhada nessa ano 2020 com 35
mil quilômetros rodados e por R$ 200 mil. Em relação àquela zero quilômetro lá, aqui você
economizou R$ 115 mil.
Você notou como o índice de desvalorização é muito alto. E 2019 em diante começa assim.
Tava por R$ 225 mil, já abaixou pra R$ 180 mil.
E pra fechar o raciocínio, olha essa 2018. Tava pedindo R$ 190 mil, já abaixou pra R$ 165 mil. E
vai ser difícil de vender, tá? Porque esse carro tem muita tecnologia embarcada e o valor das
peças de reposição dele não são nada baratos.
E quando ela sai da garantia de fábrica, o pessoal cria uma repulsão, né? Então esse preço aqui
vai cair ainda mais. Civic Touring ano 2021 exatamente igual ao que eu acabei de comprar,
então nada mais justo eu fazer um vídeo dele para vocês verem o valor de algumas peças de
reposição, se tem algum problema. Bom, esse motor é o 1.5
turbo de 173 cv de potência, 22 kg de torque, câmbio automático do tipo CVT com simulação
de 7 velocidades. 0 a 100 na casa dos 8 segundos e meio, consumo na gasolina em ciclo urbano
na casa dos 12, rodovia na casa dos 16. E o visual interno é esse daí, painel digital, central,
multimídia, acabamento todo em soft touch, bancos em couro, e com o entrejo de 2,70m,
quem senta no banco traseiro vai com bastante espaço.
E o tamanho do porta-malas, 517 litros de capacidade. Agora vamos ver o valor de algumas
peças de reposição. Cada bico de injeção direta, R$340 aproximadamente.
Bomba de alta pressão, pouco mais de R$1.700. E a bomba d'água R$760, mas para quebrar é
difícil. Um para-choque novo e original, R$2.300.
Para lama, R$850. E um farol full LED, R$4.780. E originalmente ele usa o pneu 215.50
aro 17, que na Pneu Store da marca Michelin, que é igualzinho o que tá no meu carro, você
encontra por R$ 603,00. Da marca Bridgestone por R$ 656,00 e muitas outras marcas, tá? E o
bom é que na compra dos pneus, você usando o cupom FASCINA, tudo em maiúsculo, você
garante 5% de desconto. Aê, tá começando a cair o preço, hein? Pra você que procura uma HRV com motor 1.8,
16v e 140cv de potência, 17kg de torque, câmbio automático do tipo CVT com simulação de 7
velocidades pra colocar sua família dentro, eu acho que tá chegando a hora, hein? Essa é uma
2018, único dono por R$ 85.000. Carro é bom, hein? A multimídia não é das mais tecnológicas,
mas tem até freio de mão eletrônico. Bem acabada e com bastante espaço interno.
E no banco traseiro cabem 5 adultos sim, viu? E além de tudo que eu já falei, ainda tem um
porta-malas de 437 litros. Excelente! E o consumo de combustível em ciclo urbano na casa dos
10, rodovia próximo dos 13. Esse carro não quebra, mas tem alguns momentos que tem peças
que você vai ter que trocar, né? Por exemplo, o jogo com as quatro velas, R$750,00.
Se tiver uma colisão dianteira, tem que trocar o para-choque, né? R$1.190,00 sem mão de obra
e sem pintura. A grade dianteira, quase R$1.000,00.
Um farol, R$2.300,00 aproximadamente. E o capô, pouco mais de R$2,00.
De pneu, ela usa o 215 55 17. Vamos ver quanto custa? Na Pneu Store da marca Pirelli por
R$769,00, da marca Continental por R$789,00 e da marca Itaro por R$439,00. E na compra dos
pneus eu te ajudo! O uso do cupom FACINA TUDO EM MAIÚSCULO e garante 5% de desconto.
Boa estação! Seu filho ou sua filha passou na faculdade de veterinária, odontologia ou
medicina, você ficou contentão e quer dar um carro de presente pra ele? Dá uma olhada nesse
Fiat 500 com motor 1.4 Fire, que é um motor que tem no palio também, né? 88 cavalos de
potência, 12 quilos de torque, aí tem um câmbio manual e câmbio duológico, aí você escolhe o
que é melhor pra você. Mas é ideal pra ele sair da sua casa e ir até a faculdade com aquela
garrafinha de água que custa o olho da cara, vestindo um jaleco branco.
O interior dele é bonitinho, é legalzinho, é tudo hinho. O acabamento dos bancos é
diferenciado. E o banco traseiro é só pra dizer que tem, porque não cabe ninguém aí.
O porta-malas também é minúsculo, 180 litros de capacidade. Mas vamos fazer o seguinte,
vamos ver o valor de algumas peças de reposição? A parte mecânica dele é bem tranquila.
Corredentada mais tensor 287.
Kit completo dos 4 amortecedores R$ 1.800. Agora o bicho vai começar a pegar um pouquinho
que é a parte externa dele. Cada farol R$ 1.700
aproximadamente. Para-choque sem mão de obra e sem pintura quase 4 pau. Um capô, pouco
mais de R$ 1.000.
E a lanterna traseira R$ 2.900. Mas se você quiser comprar uma versão com câmbio Dualogic,
dá uma olhadinha. A embreagem desse câmbio, R$ 2.200
aproximadamente. Kit de reparo, R$ 1.750. O módulo do câmbio, caso dê algum problema, R$
890 aproximadamente.
E o acumulador de pressão do câmbio, R$ 1.400. E aí, me diga com sinceridade, o que você
achou do Fiat 500? Fiat Brava Sporting, motor 1.8 16v, câmbio manual, último ano de
fabricação, 2016, né? Mas deixa eu gravar esse vídeo mais formal, que o pessoal tá falando que
eu tô brincando demais.
Bom, esse motor tem 134 cv de potência, quase 19 kg de torque, compartilha motor com
Renegade, com Fiat Touro, e esse câmbio manual não dá dor de cabeça nenhuma pra você.
Nossa, que chato de gravar, né? Vamos voltar ao normal. Ah gente, eu quase gravar mais
contraído mesmo, tá? E essa versão Sport já tem as rodas pintadas de preto alho 17, tem o teto
solar que é um show apart e os adesivos na lateral indicando que é uma versão um pouco mais
esportivada.
O visual do interior dele é esse daí. Tem uma central multimídia bem pequenininha, né, diga-se
de passagem ali, mas é um carro bem espaçoso e confortável. Ele tem um dos maiores portamalas da categoria, tá? 400 litros de capacidade.
Já o consumo de combustível não é dos melhores. Ciclo urbano na casa dos oito, rodovia vai
fazer no máximo onze. Mas vamos ver o valor de algumas peças de reposição? As quatro velas
originais, 329.
Bobina, menos de 200 conto. Bomba d'água já um pouco mais puxado, né? Pouco mais de mil
reais. Embreagem novinha para o seu câmbio manual, 855.
Os quatro amortecedores, pouco mais de R$ 1.200. A peça de reposição externa é um pouco
mais puxadinha. Um farol R$ 4.300.
E um para-choque dianteiro R$ 3.000. O que você achou do Fiat Bravo? Veículos que são
visadíssimos para roubo. E nesse vídeo vai ter até moto.
Chovendo no molhado não podia começar diferente. Os veículos a diesel, principalmente as
caminhonetes de porte médio, são as mais visadas do mercado. Estão inibindo até a compra
delas.
Os restinhos de rico. Não estou falando de uma forma pejorativa, mas é o carro que quando
era 0km você não conseguia comprar e agora que ele já tem uns 10 anos de uso aí, aí começa a
ficar com o valor que você consegue colocar na sua garagem, né? Também avisadíssimo. Carros
populares de uso diário.
Estacionou em lugar meio duvidoso? Quando você voltar, você pode achar dois. Veículos raros
de coleção, que por você andar pouco com ele, é um pouquinho mais difícil de roubar. Mas se
você vacilar, você perde.
Agora vamos para as motos. Motos esportivas, essa por exemplo, uma BMW S1000RR 2012,
que você encontra na faixa dos R$60.000. Experimenta parar num semáforo para você ver.
Essas cavalonas então é complicado, né? Até pra entrar e sair da garagem tem que ficar de
olho. E por último e não menos importante, as motos do dia a dia, né? Que o motoboy leva
comida na sua casa. Filho, quem perdoa é Deus.
Bandido, jamais. Por isso eu quero te falar da Vigicar Rastreamento Veicular. Que é um sistema
de monitoramento muito tecnológico.
Você monitora tudo na palma da sua mão através do aplicativo ou através do site da Vigicar. Se
o seu veículo for roubado, você recupera em pouquíssimo tempo. Você já ouviu aquela
expressão ver com o olho e lamber com a testa? É o que a gente vai fazer nesse vídeo, né? Essa
Range Rover Velar, ano 2018, tem alguns valores de peça de reposição que são de assustar.
Mas daqui a pouco você vai ver no decorrer do vídeo, tá? Ela tem um motor de 360 cavalos de
potência, 6 cilindros, 45 quilos de torque, câmbio automático de 8 marchas, com tração
integral sob demanda e somente a gasolina. Esse é um ponto que eu quero falar com você. No
Brasil a gasolina não tem uma qualidade muito boa, né? E esse carro aqui precisa das
melhores.
Mas antes da gente sofrer, deixa eu te mostrar o nível desse acabamento interno. Tudo digital e
sensível ao toque. Nesse computador central você consegue regular tudo em questão de
ergonomia e conforto.
Acho até que se você pedir uma pipoca ele também te dá. Em questão de acabamento não tem
nem o que falar. É um SUV médio para 5 pessoas e o entre-eixos dele 2,84m.
Bastante espaço. E o porta-malas tem mais de 670 litros de capacidade. Mas vamos ver o valor
de algumas peças de reprodução, só por curiosidade.
Se você colocar combustível de baixa qualidade, vai dar pau no bico injetor. E cada um 3 mil.
Lembra que esse motor usa 6, tá? Um farol, quase 35 mil reais.
Para-choque dianteiro, mais de 23 mil. E o para-choque traseiro, 18 conto. E aí, gostou da
Range Rover Velar 2018? Esse carro é muito perguntado.
Onix Plus Premier com motor 1.0 turbo de 116cv de potência, 16kg de torque, ano 2020 com
IPVA 2023 pago e o dono é bonzinho, já tirou R$15.000 do preço do carro que é para você levar
ele embora.
E essa versão tem câmbio automático de 6 marchas com conversor de torque e o 0 a 100 na
casa dos 11 segundos. O interior dele é bem agradável, tem central multimídia, mas o painel
não é digital. Bancos dianteiros confortáveis, com apoio de braço central.
E com o entre-eixo de 2 metros e 60, quem vai no banco traseiro, vai com relativo conforto.
Porta-malas de 470 litros de capacidade e o consumo de combustível em ciclo urbano na
gasolina na casa dos 12, rodovia vai fazer próximo dos 15. Um dos pontos para você ficar
atento é a correia dentada banhada a óleo, então não vacila nas trocas de óleo, tá? E sempre
com óleo original de fábrica.
Já as peças de reposição externa, você vai ver o valor agora, tá? Paralama, capô e para-choque
completo, R$3.500. Uma porta sem mão de obra e sem pintura, R$2.100 aproximadamente.
Uma pedrinha bateu no seu para-brisa e trincou? Olha aí, mais de R$2.100 do preço de um
novo e original. Por isso que eu falo, faça uma cotação na Rede Autoproteção Veicular.
Além do número de coberturas, o valor é bem acessível e é a proteção que cuida da sua
tranquilidade. Os 5 melhores sedãs para uso diário e passeios com a família na faixa dos R$
45.000 a R$ 50.000.
Talvez seja este o vídeo que você estava esperando. Já avisei que nessa lista só vão ter os
melhores, então vamos começar com o Serato 2012 com câmbio automático de 6 marchas,
motor 1.6 16V de 126cv de potência e um porta-malas de mais de 415 litros.
Etio Sedan 1.5 2015. Gente, esse carro não quebra e o tamanho do porta-malas ele chuta o
volume mais de 560 litros de capacidade esse é o sedã esse tem um visual bem bonito e
agradável é um City 2014 com câmbio automático de 5 marchas motor 1.5
16v tamanho de porta-malas mais de 500 litros de capacidade Confiável demais! Esse é
extremamente econômico! Um Versa com motor 1.6 16v, tem um bom entre-eixos, 2,60m,
porta-malas, 460L de capacidade e não vai dar dor de cabeça pra você! E pra fechar a lista, o
queridinho do Brasil, né? O HB20 Sedan com motor 1.6 16v e câmbio automático de 4
marchas, ano 2014.
Não é dos mais econômicos, mas de visual o pessoal gosta muito, né gente? Esses carros são
muito bons! Porém, cada carro conta sua história, por isso que eu indico você fazer uma
consulta na olho no carro. Pois assim você consegue consultar todas as informações e histórico
do carro e não coloca uma bomba na sua garagem. Jetta R-Line 2020.
Esse modelo não é mais fabricado, mas será que é uma boa opção no mercado de semi novo?
Ele tem o motor 1.4 turbo flex câmbio automático de 6 marchas. que é extremamente
confiável e o visual externo agrada bastante, principalmente pelo teto solar que é bem grande.
Na parte interna o volante é igual de todos os outros modelos da marca, porém o painel digital
e a multimídia é muito completo. Ar-condicionado dual zone, luzes em LED e essa foto dá pra
você ver uma visão mais panorâmica da interna dele. Olha aí o detalhe do teto solar aberto.
Por ser um sedã médio, quem senta no banco traseiro vai com bastante espaço. O entre-eixo é
de 2,68 m e o tamanho do porta-malas, 510 litros de capacidade. É enorme! E o consumo dele
em ciclo urbano na casa dos dez, na rodovia, se andar tranquilinho, faz uns dezesseis.
Mas vamos ver o valor de algumas peças de reposição? Parte mecânica você já sabe de core
salteado, que é o motor 1.4 TSI de 150 cv. Mas a parte externa, um farol custa quatro pau e
meio.
Um capô novo e original R$ 7.500. Paralama pouco mais de R$ 2.000. Uma porta dianteira
original R$ 3.500.
De pneu ele usa o 205 55 17 que na Pneu Store da marca Bridgestone você encontra por R$
874. Da marca Goodyear por R$ 724. Da marca Itaro por R$ 419.
E nos pneus usando o cupom FACINA você ganha 5% de desconto. 5 carros que são bem
vendidos e procurados no mercado de seminovas, porém eu não compraria. Se você gosta, eu
respeito a sua opinião e não tem problema nenhum nisso, mas no primeiro carro você já vai
ver o teor dessa lista.
Pensa num carro bem procurado e bom de comércio, né? É o Renegade com motor 1.8 16v,
porém esse motor pro peso do carro, que é mais de 1.500kg, fica bem xoxo e consome
bastante combustível.
E esse câmbio automático de 6 marchas aí, Cuidado com o trocador de calor do câmbio dele.
Outro da Jeep, porém agora um Compass 2.0 16v ano 2017.
O valor de manutenção dele não é dos mais baratos e as peças de reposição externa então
nem se fala. Se você comprar um desses fique atento também com o trocador de calor do
câmbio. Outra campeã de venda no segmento, né? Uma Fiat Toro com motor 1.8
16v. Lembra tudo que a gente falou no Renegade? Se aplica nela, porém ela é mais pesada
ainda. Pesa mais de 1.600kg.
E o acabamento interno não é dos melhores não, viu? Se você quer comprar um SUV turbo
alimentado, talvez um dos mais baratos que você encontre é o Tiggo 5X. Embora esse motor
não é econômico. Ele é beberrão e no mercado de revenda desvaloriza demais.
A XC60 2015 é uma nave espacial sobre rodas muito segura, porém o valor de manutenção
desse motor 2.0 turbo de 245 cavalos não é nada acessível, peça de exploração externa
também é os olhos da cara. Você tem o perfil mais jovial e mesmo assim quer comprar um
Corolla? Dá uma olhada nesse Corolla GR Sport 2022 com 18 mil km rodados.
Primeiro, o visual é bem mais esportivo, mas mecanicamente é igual ao XEI. Motor 2.0 aspirado
de 177 cv de potência, 21 kg de torque, câmbio automático do tipo CBT com simulação de 10
velocidades e o 0 a 100 km na casa dos 9 segundos.
Continua sendo um excelente carro familiar, mas os sedãs médios estão sendo cada vez menos
procurados, consequentemente o preço vai cair rápido, tá? Pra você ter uma ideia, o irmão
dele, o Corolla Cross, custa em torno de R$ 20 mil mais caro e não é tão completo quanto esse.
Dá uma olhada no visual interno dele, é bem acabado e confortável. Os bancos dessa versão
GR é em tecido e em couro nas laterais.
E com um entre-eixos de 2 metros e 70, quem vai no banco trazer vai muito confortável e
espaçoso. Porta-malas de 470 litros de capacidade e o consumo em ciclo urbano na gasolina
próximo dos 11 em rodovia faz 15 tranquilamente. E dá uma olhada nessa cara de mal que ele
ficou.
E essas rodas são exclusivas da versão GR. Bonitas, hein? E os pneus que ele usa são os 225-45-
17 que na pneu store da marca Goodyear você encontra por R$ 514,00. Da marca Michelin por
R$ 569,00.
Da marca Pirelli por R$ 449,00. E ainda tem meu cupom pra te dar mais 5%! Gente, cuidado
com golpes de anúncios de carros na internet, tá? Quando a esmoda demais, o Santos confia.
Dá uma olhada nesse Corsa Wind com motor 1.0,
IPV a pago, único dono, não aceita trocas. Sendo vendido por R$ 7.000 e o estado de
conservação do carro é de tirar o chapéu.
Parece que ele acabou de sair da concessionária zero quilômetro, não é isso? E eu confesso
que só de olhar essa foto do interior dele eu tô sentindo o cheiro de carro zero quilômetro.
Zero detalhe. Aí você começa a correr o anúncio pra cima.
Só tem um telefone de WhatsApp pra você entrar em contato. Aí você se empolga e já clica no
número do WhatsApp pra conversar com o proprietário. Afinal de contas, outro negócio igual a
esse dificilmente vai aparecer pra você, né? Aí começa o negócio.
Como vai ter muitas pessoas atrás, ele vai propor pra você o seguinte. Ó, se você quiser
reservar o carro, faz um pix de dois, três mil reais aí que eu reservo ele pra você. Pronto, você
caiu num golpe.
Deixa eu te mostrar um outro carro exatamente do mesmo modelo e mesmo ano, por quanto
ele está sendo vendido. Olha aí, quase o dobro do valor. E se você reparar na foto, não está no
estado de conservação impecável não, tá? Dá pra ver que é um carro realmente usado aí.
Então, fica de olho. Quando é esmola demais, o santo desconfia. Anúncios com fotos bem
tiradas chamam a atenção, né? E é o que aconteceu comigo nesse estilo com motor 1.8
que o GM Família 1, ano 2007, completasse na versão Sporting. E pelas fotos o carro está bem
conservado, dá uma olhadinha. Painel, botões, volante, tudo em ordem.
Os bancos em tecido só com um desgastezinho ali na lateral. Olha aí o estofamento do banco
traseiro, mas eu já vou chegar no ponto que eu quero. E esse tem até o teto solar Sky Window,
né? Que eu não quero me indispor com o clube do estilo, então vocês deixem nos comentários
aí qual o problema que tem esse teto.
Mas que é diferenciado é, né? É um carro bonito, está rebaixado com molas esportivas, porém
tem passagem por leilão e está sendo vendido acima do valor da tabela FIPD. Até aí tudo certo,
não tem problema nenhum nisso, né? Mas está escrito aqui na descrição, ó, documentação
sem reserva. O que significa isso? Que não está constando na documentação que ele tem
passagem por leilão.
Porém, se você fizer uma consulta, por exemplo, na Olho no Carro, vai constar a passagem. E se
você cair na mão de um lojista para colocar esse carro na troca, ele vai desvalorizar bastante
seu carro. E quem vai perder dinheiro vai ser você, né? Então, mesmo que não esteja escrito no
documento que tem passagem por leilão ou algum sinistro, faça uma consulta na Olho no
Carro porque, com certeza, vai constar no histórico dele.
E aí, na hora que você for passar pra frente, vai desvalorizar um pouquinho. Um vídeo bem
rápido pra você que tá pensando em comprar um carro na faixa dos R$15.000. Três boas
opções e as outras três que eu não compraria e eu vou te explicar o porquê.
Começando com as três opções que eu compraria. O primeiro dela é um Palio com motor 1.0
Fire 2006.
Tá bonitinho, rebaixado, com roda 17 do ponto T-Jet. Claro que vai ter algum detalhezinho pra
fazer, né? Mas aqui, pelo menos, é tranquilinho de manter. Corsinha, ano 2007, com motor 1.0
GM família 1, e esse aqui é o Corsa frente Montana, né? Também tudo muito acessível,
encontra a peça até na padaria, e não costuma dar dor de cabeça não, hein? Mas se você
gostar de um carro um pouco mais antigo de ano, olha um Golzinho Quadrado. Esse aqui
parece que está bem conservado, né? Motorzinho 1.6, vale a pena.
Agora vamos para as três opções que eu não compraria, e o primeiro eu peguei ranço só de ler
o anúncio. Nossa Lucas, você não compraria um Celta? Calma, Celta eu sempre indico para
comprar na faixa de preço, mas quando você lê o anúncio todo filé, começa a ler a descrição,
tem muita facilidade para você adquirir um veículo desse, fica de olho porque esmola demais o
Santos, confie em! Passatão TSI 2.0 no 2007 por R$15.000,00,
tá barato demais! É, mas esse aqui tá com o câmbio quebrado e mesmo você que é mecânico,
Complicado comprar, né? O valor das peças são caríssimas. Sennik 99. Comprar-se é até
compra, mas para conseguir vender depois, só um milagre.
Mais barato que T-Cross, Tracker e Renegade. E mesmo sendo vendido mais de R$ 20.000,00
abaixo da tabela FIP, ninguém compra.
Esse é o Peugeot 3008 com motor 1.6 turbo. É o THP Flex de 165 cv de potência, 24 kg de
torque e câmbio automático de 6 marchas.
Extremamente bem acabada internamente e muita tecnologia embarcada, inclusive o banco
do motorista, regulagem toda elétrica com memória. E acredito que esse excesso de tecnologia
embarcada afugenta os compradores. Tem muita coisa que pode dar problema aí.
Entre-eixos de quase 2,70m para dar muito conforto e espaço para quem senta no banco
traseiro. Dá uma olhada nesse teto panorâmico, realmente é outro nível. De porta-malas ele
tem 520 litros de capacidade e é um carro bonito.
O design dele realmente chama bastante atenção, mas para comprar tem que estar por dentro
do valor de algumas peças, senão você pode se enrolar. Cada bico de injeção direta, pouco
mais de mil reais. Bomba de alta, oito pau e meio, uma original.
Um farol, dois e quatrocentos. E o para-choque, dois e seiscentos. De pneu, ela usa o 235-50-
19, que na Pneu Store, você encontra da marca Continental por R$ 2.199,
da Pirelli por R$ 1.931 e da Kumo Tire por R$ 917. Na compra dos pneus eu consigo te ajudar.
Usa o cupom FACINA tudo em maiúsculo na Pneu Store e garante 5% de desconto. Estou
procurando um sedã compacto que se deparou com o Fiat Cronos. Lembrando que ele é
concorrente direto do Virtus, do Yaris, do City, do Versa e por aí vai, né? Briga feia pro lado
dele, viu? Mas esse daqui é a versão mais completa, com motor 1.8,
16 válvulas, câmbio automático de 6 marchas, que é exatamente o mesmo motor e câmbio que
equipava o Jeep Renegade na versão anterior. Ele tem 139 cv de potência, 19 kg de torque, O
interior dele é relativamente simples, mas é satisfatório. A central multimídia tem um tamanho
legal, e ele é bem completinho sim.
O entre-eixos dele é 2,52m. Não é dos maiores, mas quem vai no banco traseiro, não vai tão
apertado assim. Agora, quando se fala de porta-malas, cabe tudo e mais um pouco, né? 525
litros de capacidade.
Já o consumo na gasolina em ciclo urbano, próximo dos 9,5 e na rodovia, uns 13. Falar o valor
de algumas peças sem reposição para você ficar ciente. O jogo de velas R$ 358,00 sem mão de
obra.
Bomba d'água pouco mais de R$ 1.000,00. E cuidado com o trocador de calor do câmbio
quando precisar substituir pouco mais de R$ 1.300,00. Um farol R$ 2.300,00
aproximadamente. Se der uma colisão e precisar trocar o capô, o novo original sem mão de
obra e sem pintura quase R$ 3,00. O para-choque quase R$ 4.000,00.
E para finalizar o para-choque traseiro quase 3.500 reais. Me diz aí, o que você achou do Fiat
Cronos? Para você que acha que os carros mais visados para roubo são as caminhonetes a
diesel ou os veículos de marcas premium, eu vou te mostrar uma lista dos carros mais
roubados de 2022, que inclusive eu já vou até atualizar.
Já vou até colocar aqui 2023 porque provavelmente eles continuarão sendo os veículos mais
roubados do Brasil. É isso mesmo, são os populares. No quarto lugar dessa lista ficou o Ford Ka,
que depende da região do Brasil que você esteja, pode demorar uns dias a mais pra você
conseguir alguma peça de reposição pra ele, né? Aí as encomendas rolam soltas por aí.
Com a quarta colocação, eu acho que você foi surpreendido, né? Agora, os três primeiros da
lista, tá mais na cara do que barba, né? Na terceira colocação, com mais de 3.700 unidades
furtadas, tá o Chevrolet Onix. Na segunda colocação, com quase 4.000
unidades furtadas, tá o Uno, né? Então, se você tem um desse, fique esperto, porque tem
gente de olho. E na primeira colocação disparado com mais de 5 mil unidades furtadas, tá o
gol, né? O que esses carros têm em comum? Carros populares que foram muito bem vendidos
e o mercado de peças para esses carros é muito aquecido. Então se você tiver uma na mão, é
dinheiro em caixa.
E nem sempre as pessoas exigem nota fiscal na compra de alguma peça. Então tome cuidado,
você pode estar adquirindo uma peça proveniente de furto e alimentando esse mercado. Por
que comprar um Golf GTI se com o mesmo valor você consegue comprar uma Mercedes A250
2015 com motor 2.0
turbo, 211 cv de potência, 35 kg de torque, 0 a 100 km abaixo dos 7 segundos e o câmbio é um
automatizado de dupla embreagem banhado a óleo de 7 marchas? É um carro esportivo muito
mais raro de você ver rodando pelas ruas e tem requintes de luxo nele. Dá uma olhada no nível
de acabamento, design e tecnologia interna desse carro. O formato dos bancos e o cinto de
segurança vermelho mostra que é um esportivo de verdade.
E o teto solar é gigante! Ele tem o entre-eixos de sedã médio, 2,70 m e o tamanho do portamalas 340 litros. Ou seja, ainda consegue ser um carro versátil, né? E pra mostrar que é
esportivo, tem uma saída dupla de escapamento ali. Mas como nem tudo são flores, deixa eu
te mostrar o valor de algumas peças.
Começar devagarinho, o jogo com as 4 velas R$690,00, as 4 bobinas R$1.500,00, os 4 bicos de
injeção direta de combustível R$4.000,00, bomba de alta pressão R$2.500,00,
bomba d'água R$1.400,00 e o par do amortecedor dianteiro R$3.600,00. E um farol R$12.000.
Esse carro é visadíssimo para roubo devido ao alto valor das peças de reposição dele. Por isso,
não corra risco. Instale um rastreador da Vigicar nele.
Se ele for roubado, você recupera em poucos minutos e controla tudo na palma da sua mão.
Família cresceu e você está precisando de um carro com porta-malas maior? Um carro sedã,
mas não pode passar de R$25.000. Então tá bom, nesse vídeo eu vou te mostrar três boas
opções.
Nossa Lucas, mas você vai começar com o Voyage 2010 com o motor 1.0, que lá na época do
lançamento dele, esse motor apresentou muito problema. Pois é gente, isso foi lá em 2010.
Agora em 2023, os problemas já foram solucionados, os desgastes prematuros que ocorreram
lá, hoje em dia, você trocando o óleo no tempo correto ou até com um pouquinho de
antecedência, você consegue minimizar bastante o problema, né? E o tamanho do porta-malas
desse carro aqui é 480 litros, é bem grande. Um Prisma com motor 1.4 que é o GM família 1 de
quase 100 cavalos de potência é muito difícil de você encontrar no mercado de revenda, né?
Mas se achar, pode comprar sem medo que esse aqui não dá dor de cabeça pra ninguém.
E o tamanho do porta-malas dele é 440 litros de capacidade. E deixei por último da lista aquele
que tem o maior porta-malas da categoria no segmento e na faixa de preço, tá? Um Sienna no
2010 com motor 1.0 FIRE, que também é outro motor parrudo que não vai te encher o saco,
tá? E o tamanho do porta-malas dele é 500 litros de capacidade.
Então pra você que tem uma família maior e precisa de muito espaço pra porta-malas, esse é o
carro, né? Só não espere desempenho, que o 0 a 100 dele é na casa dos 16 segundos.
Pensando em comprar uma EcoSport? Então deixa eu te falar algumas informações e
características dessa EcoSport Freestyle com motor 1.6 16v, ano 2014 e câmbio manual de 5
marchas.
Que inclusive, essa última característica é muito importante você levar em consideração, tá?
Câmbio manual de 5 marchas. Se for o PowerShift, pense e repense, tá? Esse motor Sigma tem
115 cv de potência, 16 kg de torque. O 0 a 100 na casa dos 12 segundos é um carro familiar,
viu? O visual interno é relativamente simples, não tem painel digital, não tem central
multimídia.
Já os bancos são bem confortáveis e com revestimento em couro. E cabem três pessoas do
banco traseiro com relativo conforto. E devido ao estepe ser fixado na tampa traseira, o
engenheiro optou por fazer a porta abrindo dessa maneira aí.
Porém, se você for num supermercado e algum carro encostar muito próximo da sua traseira,
Você não consegue abrir a porta, né? Vai ficar travado ali, que inclusive o porta-malas tem 362
litros de capacidade. Por falar em estepe, ela tem uma coisa que hoje em dia é difícil de se
encontrar, né? O estepe é exatamente igual às rodas do carro, ou seja, roda de liga-leve Aero
16, tem nada de estepe temporário aí não. E o visual agrada bastante com o centro de
gravidade mais alto.
É considerado um SUV compacto. O carro é bom, mas mantenha sua tranquilidade com a
proteção veicular da rede auto. Assim, nenhum imprevisto vai tirar o seu sossego.
Você sabe bem a definição de bonitinho, né? Bonitinho é o feio arrumado. É o que a Toyota
tentou fazer com o Etios nessa versão Cross. Porém, a parte mecânica dele é o 1.5
de 96 cv de potência, 14 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas que são extremamente
confiáveis. Que vamos combinar que o Etios não é o carro mais bonito do mundo, né? E nessa
versão, eu não sei se a Toyota conseguiu melhorar muita coisa não. E o visual interno dessa
versão é exatamente igual às outras.
Além da aplicação de plástico por toda a carroceria, ele ganhou também aerofólio traseiro e o
tamanho do porta-malas, 270 litros de capacidade. Afinal de contas, é um hatch compacto, né?
Consumo de combustível aderenado a gasolina em ciclo urbano na casa dos 12. Rodovia se
aproxima muito dos 15.
O que você precisa trocar nesse carro em relação a manutenção? Somente itens básicos que eu
vou te mostrar agora. Pastilha de freio, R$ 140. Embreagem 544 sem mão de obra.
4 litros de óleo R$ 185. E troca o filtro também. Esse filtro da Cayenne tem a tecnologia para te
auxiliar na partida a frio, não deixando todo o óleo do motor descer para o cárter.
E também os filtros de ar, que eu tenho certeza que você não faz ideia da marca que você está
usando no seu carro. Esse Siltos Cayenne, por exemplo, eles duram até 38 mil quilômetros sem
você precisar trocar. E tem também essa versão cônica com encaixe original do seu carro, que
dura toda a vida útil dele.
Então, exija o Siltos Cayenne. Presta atenção nesse vídeo que o seu próximo carro pode ser
esse Ford Focus aqui, tá? Ano 2018, motor 1.6, 16 válvulas e 136 cavalos de potência, 16 kg de
torque e a cerejinha do bolo agora, câmbio manual de 5 marchas.
Ele é um hatch médio de presença e muito bem construído, viu? Bem acabado com volante
multifuncional, bancos em couro, central multimídia. E o espaço para quem senta no banco
traseiro é bem legal, tem 2,64 metros. Só lembrando que com esse preço você compra um
Kwid 0km, hein? Mas aqui a gente está falando de um hatch médio com porta-malas de 316
litros de capacidade, suspensão independente na traseira, E o visual, não tem nem o que falar,
né? Mas agora eu vou te mostrar o valor de algumas peças e eu tenho certeza que você vai se
surpreender.
Correia dentada mais tensor original, R$620. Bomba d'água, R$255. E a embreagem do seu
câmbio manual, R$720.
Pastilhas de freio, pouco mais de R$200. E o amortecedor dianteiro com kit completo, R$1.500.
Só não pode bater esse carro, hein? Embrulha em plástico bolha pra você não correr risco
nenhum.
Mas se precisar trocar um para-choque, sem mão de obra e sem pintura, quase R$4,50. Um
farol original, R$10,00. Mas espera aí.
Como o dinheiro não dá em árvore, dá pra você comprar um paralelo, né? O PAR, R$1.800. E
aí? O que você achou do Ford Focus 2018 Manual? Está precisando comprar um carro familiar
na faixa dos 20 e poucos mil reais? Então deixa eu te contar sobre essa Meriva com motor 1.8
2005.
Eu acho que você vai se surpreender com ela. O motor tem 109 cv de potência, 18 kg de
torque, câmbio manual de 5 marchas. Que eu já vou falar logo de caro defeito dela que é o
consumo de combustível.
Ciclo urbano na casa dos 7, rodovia vai passar dos 10 mais por pouco. Mas daqui pra frente é
só alegria, né? Olha aí o visual do painel. O tecido do banco parece a cortina que você tem na
sala da sua casa, mas são confortáveis.
Ela tem um bom entre-eixos, 2 metros e 63, e tem inclusive ali, ó, aquelas mesinhas acopladas
no banco dianteiro pra molecada comer aquela batata frita do McDonald's. O visual dela é
agradável e tem um porta-malas de 390 litros de capacidade. Agora eu vou te mostrar alguns
valores de peças de reposição.
É mais barato manter uma meirima do que uma moto, né? Jogo de correr a dentada com
tensor R$ 89,00. As quatro velas R$ 99,00. Bomba d'água R$137 Embreagem R$766 uma
original Um farol pouco mais de R$370 a conta E um para-choque R$362 De pneu ela usa um
185-60 Arro 15 que na pneu-estrói da marca Farhold se encontra por R$347 Da Firestone por
R$386 E da Pirelli por R$463 E ainda tem o cupom pra você ganhar 5%! Se você é jogador de
beat tennis, tem um Copen Stanley? O carro ideal pra você na faixa dos R$40.000?
É esse Kia Soul, ano 2010, com motor 1.6, 16 válvulas, câmbio manual de 5 marchas. Esse carro
tem 124 cv de potência e 16 kg de torque.
Obviamente que a introdução do vídeo foi uma brincadeira, né? Eu também tenho Copen
Stanley, só não jogo beat tennis não, tá? Falei que o carro ideal era pra você esse aqui porque é
difícil encontrar um desse andando pelas ruas, né? Você vai se destacar! E o interior dele já tá
mostrando um pouco da idade, né? Não tem central multimídia, enfim, mas é um carrinho
legal. Ele se encaixa na categoria dos hatch médios, e o porta-malas dele tem 340 litros de
capacidade. Mas vamos ao que interessa, vamos ver o valor de algumas peças de reposição pra
ver se tem surpresinha aqui.
Mecanicamente, tem um motor muito confiável, tá? É o motor Gama, que é inclusive usado
nos HB20s 1.6, né? E a bomba d'água dele? 250 reais. Mas vamos aos problemas crônicos.
A barra de direção dele é um problema crônico, que pra você trocar e colocar uma novinha,
quase 1.800. E a suspensão sofre um pouquinho nessas suas esburacadas, né? Que pra você
substituir, pouco mais de R$1100. Peça de reposição externa, só pra você ficar sabendo.
O par do farol original, R$1900. Um capô, pouco mais de R$1400. Para-choque dianteiro,
R$958.
E o para-choque traseiro, pouco mais de R$1000. E aí, o que você achou do Kia Soul? Esse carro
é mais difícil de você encontrar que uma agulha no palheiro, né? É o Honda Fit na versão twist,
que é a mais aventureira deles. O motor é 1.5
16V de 116cv de potência, 15kg de torque, e esse daqui tá com câmbio manual de 5 marchas.
Se tá caro ou se tá barato, é você que vai me dizer. mas que é confiável, é! Internamente essa
versão é bem simples, tá? Não tem volante funcional, não tem central multimídia, mas o
conjunto todo é bem harmonioso e passa a sensação de ser um carro muito espaçoso.
Os bancos são ok, com a aba lateral até que bem pronunciada. E o banco traseiro tem aquele
sistema todo modular que dá pra você levar até uma máquina de lavar aí atrás. E o entre-eixos
dele é 2,50m.
E olha o visual traseiro dele. O tamanho do porta-malas? 384 litros de capacidade. Não é ruim
não, tá? E o consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina na casa dos 11, rodovia
próximo dos 14.
Agora eu vou falar pra você o que você vai ter que trocar nesse carro devido ao uso. Pastilha de
freio, R$ 140. Embreagem do seu câmbio manual, pouco mais de R$ 1.300.
Talvez uma bomba d'água, quase R$300. E a cada 10.000km, trocar o óleo e o filtro do motor,
R$630 aproximadamente.
E com 10 aninhos de uso, dá uma olhada nos amortecedores, talvez precise trocar. Pra trocar
tudo o kit completo com os 4 amortecedores, pouco mais de R$1.300. E aí, o que você achou
desse Honda Fit? Comprar? Nada de popularzinho completo.
Se eu estivesse procurando um carro na faixa dos R$40.000,00, eu iria atrás de algum desses
hatch médios. 1,30 no 2012 dá para você tirar uma onda no final de semana, né? Esse daqui é
automático de 4 marchas que o motor fica bem bebejão.
Se você puder comprar com câmbio manual de 5 marchas, seu bolso vai agradecer. Mas o carro
é legal. Ford Focus 2012, o valor de manutenção seja no 1.6
ou no 2.0 é bem acessível. Suspensão independente na traseira e um carro muito bem
construído.
Astrahead 2.0, ano 2011, que inclusive tem aquele aerofone na traseira que dá aquele
checkmate no visual, né? Entra ano, sai ano, ele continua sendo muito cobiçado, tá
envelhecendo bem e valorizado. Golf Sportline com motor 1.68
válvulas, ano 2010. E repare que esse aqui não tem teto solar. E Golf sem teto é golzinho, né?
Não, tô brincando, fica bravo comigo não.
De todos eles, o mais barato de você manter é esse. E também o mais econômico. Mas se você
quiser se arriscar num carro turbo alimentado, dá pra você comprar um Punto T-Jet, 2010, com
motor 1.4,
e esse que inclusive já tá com remap, stage 2, turbina trocada, tá tudo escrito aí no anúncio,
tá? Embora o valor de manutenção desse daqui é um pouco mais puxado, e tem que ver o
histórico dele, se teve as manutenções preventivas feitas ali, né? Tô falando de uma forma
geral, não desse específico. E aí, dessa lista, qual você escolheria? Até hoje eu fico me
perguntando porque a Volkswagen não lançou o Gol Last Edition com motor 1.6 16V, que
combinaria muito mais com esse visual esportivado que ele ficou.
Mas enfim, a realidade é que é um motor 1.0 3 cilindros de pouco mais de 70 cv de potência, O
pessoal está inflacionando demais, né? Esse daqui no anúncio estava por R$169.900 Aí deu
uma abaixadinha por R$129.900
Lembrando que no lançamento dele no final do ano passado estava sendo vendido o Zero
Cloud por R$95.990 Por terem sido fabricados apenas 1.000 unidades Em pouco mais de 4 ou 5
meses ele valorizou mais de R$30.000
Ele continua sendo um Gol de item de colecionador, mas no acabamento interno a Volkswagen
deu uma caprichadinha a mais, né? Colocou central multimídia, volante multifuncional, os
bancos são bonitos com revestimento em couro. E aqui pra tirar foto, o dono do carro colocou
os bancos dianteiro lá na frente pra mostrar que é bem espaçoso, né? Calma gente, isso daqui
é um Gol. Mas o acabamento do banco traseiro também é bem legal, encosto de cabeça para
todo mundo, cinto de três pontas.
E para fechar o visual e agradar os colecionadores de plantão, rodas de liga leve e aro 15
pintadas de preto. E essa faixa preta na tampa traseira remete ao Gol GT, o primeiro lançado no
Brasil. E aí, você compraria um Gol Last Edition para colocar na sua garagem como item de
colecionador? Antes de qualquer coisa, eu quero muito que você que sonha em ter uma
Mercedes igual a essa, realize o seu sonho, tá? Essa daqui é uma C250 no 2015, motor 2.0
turbo de 211cv de potência, 35kg de torque, câmbio automático de 7 marchas, tração traseira,
ou seja, tudo do bom e do melhor se encontra aqui. O visual, o nível dos acabamentos são
impecáveis, não tem nem o que falar. Além do design ser lindo, ela tem um entrefe de 2,84m,
ou seja, muito espaço para quem senta no banco traseiro.
Porta-malas de 480 litros e para fechar a conta, ainda é econômica. Se você andar em ciclo
urbano na casa dos 10 e rodovia sem querer apostar corrida, chega a fazer uns 15. Eu não
quero que desanimar não, mas tem alguns valores que você precisa saber para não ser pego de
surpresa.
Vamos começar devagarinho. Cada bico injetor pouco mais de R$ 1.000. Uma bomba d'água
mais de R$ 3.000.
Bomba de alta pressão R$ 11.850, uma original. Os quatro amortecedores R$ 8.000.
Um farol quase R$ 7.500. E o para-choque original sem mão de obra e sem pintura R$ 7.000.
De pneu ela usa o 225-45R18 que na Pneu Store da marca Continental você encontra por R$
1.170.
da marca CUMBOTIRE por R$ 624 e da marca ITARO por R$ 439 nos pneus eu te ajudo, usa o
cupom FACINE e ganhe 5% de desconto um sedã de parte grande com quase 5 metros de
comprimento é isso mesmo que você ouviu tá? E a potência combinada dos seus motores
elétricos chegam a mais de 1000 cv de potência e 95 kg de torque. É um absurdo, 0 a 100 na
casa dos 2 segundos. Com certeza o Tesla Model S é o carro mais potente para uso urbano.
A tração é integral, permanente, o câmbio apenas de uma marcha. E esse lugarzinho da frente
não é o porta-malas dele imitando um Porsche, não. Dá uma olhada no tamanho.
Agora sim, 895 litros de capacidade. É um exagero. E olha o formato desse volante.
Futurista, né? Se eu fosse dobrar uma esquina, eu ia sentir falta da parte de cima dele. E nessa
televisão, no meio do painel, você faz tudo. Absolutamente tudo relacionado aos comandos do
carro.
E nem sempre o proprietário do veículo vai ser o motorista, né? Às vezes ele é aquele cara que
gosta de sentado no banco traseiro. E também, apertado não, tá? O entre-eixos tem quase 3
metros de comprimento. É muito espaço e muito conforto.
Obviamente que é um carro que pouquíssimas pessoas tiveram contato com ele pessoalmente
até hoje, né? Mas a velocidade máxima informada dele é 322 km por hora. E eu já vi vídeos
limitando em 264. Mesmo assim, é um absurdo.
Muito rápido. Quem gosta de motorzinho elétrico é dentista, né? Você prefere um V8
aspirado? Então deixa eu te falar desse Camaro 2011 que se compra na faixa de R$ 180 mil. O
motor? Mais de 400 cavalos de potência, 56 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas de
0 a 100 km na casa dos 4 segundos.
Mesmo ele pesando mais de 1.700 kg, a relação peso-potência dele está na casa dos 4,4.
Divertido o brinquedo, hein? O que fez sucesso é o Camaro Amarelo, né? Mas esse vermelho
com roda preta tá lindo demais! E o visual interno dele é bem simples, viu? Não tem frescura
nenhuma aí não! Obviamente os bancos são em couros e é um carro pra quatro lugares, mas
vamos ser sinceros, duas pessoas com conforto e duas atrás, vai caber direito não! E olha o
visual dessa traseira! E o tamanho do porta-malas dele é um tamanho bom, tá? 380 litros de
capacidade! Quer ver outra coisa que tem um tamanho bom também? Tanque de combustível!
que tem 71 litros de capacidade.
Não vou nem entrar no mérito do consumo. Quer carro econômico? Compra um Uno Mille, um
Celta e por aí vai, né? Você vai comprar um V8, não vai querer instalar kit gás nele, né? E pra
fechar o vídeo, Não vai sair comprando o primeiro Camaro ou o primeiro carro que você vê
pela frente sem antes fazer uma consulta na olho no carro, né? Lá você consegue ter todo o
histórico do carro, se teve leilão, sinistro, alguma coisa que incomodar, você já consegue
negociar o valor antes. O link tá na minha Bill.
Não gente, é sério. Tem hora que eu vejo alguns anúncios de carros na internet que eu mesmo
não me pergunto, será que alguém vai comprar? Será que vai ter interesse? Bom, deixa eu te
mostrar 5 exemplos na casa dos R$10.000. Um Citroën C5 blindado.
Tem os detalhes de funilaria pra fazer, dá pra ver que a suspensão já não tá das melhores.
Vendido por R$9.000, só que ainda tem mais R$4.500
de IPVA atrasado, que tá bem claro no anúncio. Vai ficar por conta do novo comprador. É, com
R$11.000
é difícil a pessoa acordar um dia cedo e falar assim, vou comprar um Passat 96. É mais
complicadinho, né? Mas tem essa opção à venda aí e tá com os detalhezinhos de fundaria. Mas
pelo menos o motor e câmbio tá dizendo que tá impecável.
A pessoa que compra uma Areia 2.4 20 válvulas automático por R$11.000 é um largado no
mundo, né? Não tem mulher, não tem família, tá precisando de um psicólogo.
E o Twingo? Você compra em 12 vezes sem juros no cartão. Mas nesse anúncio tá dando uma
dica. Nessa faixa de preço aqui, olha a calotinha dele, de carro que é.
Calotinha de Celta. Por que você vai comprar um Twingo se nessa faixa de preço você consegue
comprar um Celta? é como os carros estão caros né um chevette 86 nesse estado aqui há uns
três anos atrás custava uns 4 conto agora 10 mil mas será que vai ter comprador? o que você
acha? dá uma olhada nessa bmw 320i sport gp ano 2013 stage 3 pra você que só se vive uma
vez tem o carro pra você comprar né a lista de opcionais e upgrades que o cara colocou nela É
enorme, inclusive quem comprar vai com o tanque cheio, né? Mas é aquilo, esse carro
originalmente tem 184 cavalos de potência, 27 kg de torque e um câmbio automático de 8
marchas. E sem contar que é tração traseira, então é que nem gaita, só toca quem sabe.
E essa daqui não tá especificado quantos cavalos ela ficou no final, né? Mas tá cheio de
upgrade, inclusive turbina trocada. Internamente, tá normalzona, né? Originalzinha. Quem vai
sentado no banco traseiro tem bastante espaço, afinal de contas, é um sedã médio.
E o visual traseiro complementa toda a esportividade do carro, né? Saída dupla de
escapamento, rodas pintadas de preto, suspensão com molas esportivas. Se vale a pena você
comprar um carro tão diferente das características originais e colocar na sua garagem, é você
que vai me dizer, né? Afinal de contas, só se vive uma vez. Mas que teve muito empenho e um
valor sentimental do atual proprietário pra deixar ele assim, Isso teve, né? Imagina você
estaciona ele em algum lugar e quando volta ele não tá mais lá? Complicado, né? Por isso que
eu falo pra você, instala um rastreador veicular da Vigicar.
Assim, se ele for roubado, você recupera em pouquíssimos minutos. E você controla tudo
através de um aplicativo de celular na palma da sua mão e o valor é extremamente acessível.
Bom gente, se você tá pensando em trocar de carro ou comprar um carro nesse momento, eu
vou falar uma frase pra você não esquecer, tá? Se correr o bicho pega, se ficar o bicho come.
É isso mesmo, se você quiser comprar um veículo zero quilômetro, primeiro que o preço dele
comprado à vista já tá um absurdo. Se você for partir para a parte de financiamento, então,
além de ser difícil de aprovar, quando aprova, você vai pagar uma taxa de juros lá em cima
também, né? Aí você fala, então, vez que comprar um zero, vou comprar um semi novo. Aí
você corre outros riscos, cair na mão de algum garagista, alguma pessoa má-intencionada aí,
que vai avaliar o seu carro muito abaixo do que ele vale, vai pedindo dele acima, você começa a
pesquisar, tem uma batidinha ali, tem um sinistro, o cara não te fala, tenta dar um lá lá lá, Né,
patrão? Tá filé! Aí, se você for fazer um financiamento ainda nesse lugar...
Você já sabe o que vai acontecer, né? Vai ter seguro disso, seguro daquilo, tudo embutido no
seu financiamento. A taxa de juros que ele aprova na hora pra você lá, faça as contas. Faça a
conta ao contrário.
Veja quanto de juros você vai estar pagando no ano, que pode se aproximar dos 60% ao ano.
Só pra te lembrar, a SELIC está em 13,5% aproximadamente, né? Então olha o quanto de juros
abusivos você está pagando ali. Ou seja, Tá pensando em trocar de carro agora? Tenha
estômago e sangue frio porque, como eu falei no início do vídeo, se correr o bicho pega, se
ficar o bicho corre.
Essa é a versão mais barata do Hyundai Creta que você vai encontrar por aí, né? É o Creta Pulse
com motor 1.6, 16 valvas e 130 cv de potência, 16 kg de torque e câmbio manual de 6
marchas. É isso mesmo, o motor e câmbio é exatamente igual ao do HB20.
Devido a isso, não se preocupe com peças de reposição, vai ter em abundância no mercado.
Nada de painel digital, muito menos central multimídia. E o acabamento interno e
revestimento dos bancos são bem simples.
O espaço interno é satisfatório para o segmento, o tal entre-eixos é 2,59 m e o tamanho do
porta-malas pouco mais de 430 litros de capacidade. O visual é bem conservador e pesa quase
1.300 kg, por isso o consumo de combustível na gasolina em ciclo urbano vai fazer na casa dos
9, E rodovia vai se aproximar bastante dos 11, 12 Kg por litro.
Peça de reposição mecânica, ele divide tudo com o HB20, né? E o jogo com as quatro velas,
pouco mais de R$500. Embreagem para o câmbio manual, R$1.400. E uma bomba d'água,
R$245.
Mas vamos para as peças de reposição externas. Esse para-choque é original, mas não é novo.
R$ 500.
Um capô mais R$ 2.300. E um farol R$ 2. E se trincar o para-brisa R$ 660 pra você trocar.
Por isso que eu falo, faça uma proteção veicular na rede alto. A proteção veicular que cuida da
sua tranquilidade com excelentes coberturas e com o valor que cabe no seu. No vídeo que eu
fiz dos hatch médios na faixa dos R$ 40 mil, faltaram algumas opções, né? Dentre elas, O Vectra
GT, ano 2011, com motor 2.0
de 140 cv de potência, com excelente espaço de porta-malas, 345 litros e a manutenção
extremamente acessível. E pode torcer o nariz aí, mas esse Peugeot com motor 2.0 de 150 cv
de potência e câmbio manual de 5 marchas é uma boa opção e o tamanho do porta-malas dele
é enorme, 430 litros de capacidade.
Mas tem um calo que eu preciso dar mais detalhes para você. que é o Kiida, ele tem motor 1.8
16v e 125cv de potência, 17kg de torque e esse inclusive está com câmbio automático de 4
marchas é um carro bem espaçoso, quase ninguém lembra dele e ele tem inclusive teto solar e
o consumo de combustível dele em ciclo urbano na casa dos 10 e rodovia vai se aproximar
bastante dos 13km por litro mas fica de olho no que você vai precisar trocar nele só itens
básicos porque esse carro não quebra as pastilhas de freio R$240 Fluído da transmissão
automática, 8 litros por R$370.
Filtro de óleo da marca Cayenne, que tem a tecnologia de não deixar todo o óleo descer para o
cárter quando você desliga o motor. Não é assim? Quando você vai dar a primeira partida a
frio, o motor já lubrifica mais rapidamente. Filtro de ar da Cayenne, que dura pelo menos duas
vezes mais.
Ou um filtro de ar esportivo que dura toda a vida útil do carro. Procure o remendedor Cayenne
mais próximo de você. É gente, pra você que pensou assim, agora é hora que as montadoras
vão abaixar os preços dos veículos zero quilômetros pra esvaziar todo o estoque acumulado,
né? Pois bem, vamos lá.
Falta de compradores não deve reduzir preços dos automóveis. É isso mesmo que você acabou
de ouvir, tá? A redução dos preços não está na estratégia de nenhuma montadora no Brasil.
Até porque se fosse uma estratégia que eles gostariam de adotar, teriam feito isso antes de
paralisarem as atividades nas indústrias.
Por fim, colocaram todos os funcionários em férias coletivas, vai manter o preço alto porque o
investimento aqui na América Latina está sendo muito alto em tecnologia, motores mais
eficientes e também motores elétricos. Então, se você está esperando baixar o preço para você
comprar, Pega um banquinho, puxa, senta e espera sentado. Porque para as montadoras, se
baixar o volume de vendas, eles começam a demitir funcionários.
E se continuar baixando mais ainda, eles fecham as portas e vão fabricar veículos em outro
país. Será que a Ford teve uma sacada e enxergou alguma coisa antes de todo mundo? Talvez
tenha sido sorte, mas a realidade é, o brasileiro é apaixonado por carros e veículos aqui no
Brasil. É considerado como um bem material e não um bem de consumo.
Tanto que você declara ele no imposto de renda, né? E em outras montadoras estão com filas
de espera. Tem a procura pelo veículo zero quilômetro, mas demora uns dias para entregar, né?
Quais será que são essas montadoras que não estão fechando as fábricas agora, né? Mas
enfim, vida que segue. E a Chevrolet Montana que chegou toda cheia de marra pra desbancar
de uma vez só.
A Fiat Strada e a Fiat Toro. Ela só não contava que a Fiat já tava com uma cartinha na manga em
relação a Fiat Strada, né? Bom, mas como esse lia da Montana, vamos falar dela, né?
Desconsidera o valor que tá arriscado ali que o cara tava embriagado. Colocou o número
errado.
Está sendo vendida por R$ 142.440. Esse motor é o 1.2 turbo que rende até 132 cv de
potência, 21 kg de torque e tem câmbio automático de 6 marchas.
O conjunto mecânico é exatamente igual a da Tracker Premier com motor 1.2. Também tem
correia dentada banhada a óleo. E no interior é aquilo que você já conhece em toda a linha da
Chevrolet, né? Igualzinha a do Onix, da Tracker e agora a Montana, sem tirar nem pôr.
O entre-eixos dela pode te enganar, tem 2,80m, porém a distribuição interna, quem senta no
banco traseiro, vai meio apertado sim, viu? Já na caçamba ela consegue levar até 600 kg de
capacidade e tem aquelas divisórias que são vendidas como acessório na linha Chevrolet para
você guardar a compra, a raquete de beat tenis e por aí vai. Tem velocidade máxima limitada
em 160 km por hora e o pneu que ela usa originalmente é o 215 55 17 que na Pneu Store, sem
conta da marca Pirelli por R$ 789, da marca Bridgestone por R$ 769 e muitas outras marcas. E
aí você já sabe né? Usa o cupom FACINA para garantir 5% Volkswagen Polo TSI ano 2019 com
motor 1.0
turbo de 116 cavalos de potência quando abastecido com gasolina e é o que eu aconselho você
a fazer tá? Já torceu o nariz aí? Calma que esse carro é um bom custo-benefício para você que
precisa de um carro bem completinho para uso urbano. Ele tem 20 kg de torque e um câmbio
automático de 6 marchas que não tem problema crônico nenhum. E nessa versão Comfortline
ele não tem painel digital e também não tem multimídia.
Mas os bancos são revestidos em couro e o entre-eixos é de 2,56 m. É meio apertadinho para
quem senta no banco traseiro, tá? Mas tem saída de ar-condicionado ali. O tamanho do portamalas para um hatch compacto é satisfatório e um dos maiores da categoria, tá? 300 litros de
capacidade.
Já o consumo de combustível na gasolina em ciclo urbano na casa dos 10, rodovia, vai se
aproximar bastante dos 15 km por litro. E eu aconselho você a usar a gasolina para não dar
problema no seu bico de injeção direta de combustível. Caso precise trocar os 3, R$ 900.
Motor turbo de injeção direta tem bomba de alta pressão, que se um dia precisar trocar, R$
1.500. Bomba d'água R$ 600 e pastilha de freio pouco mais de R$ 300. E originalmente ele usa
o pneu 1955516, que na Pneu Store da marca Bridgestone você encontra por R$ 503, da marca
Continental por R$ 579 e da Michelin por R$ 618.
E nos pneus você usando o cupom FACINA TUDO EM MAIÚSCULO você garante 5%... Bom, no
começo do vídeo vocês vão achar que eu tô ficando louco, né? Mas eu não tô não. No decorrer
do vídeo vocês vão entender bem o que eu quero dizer, tá? Bom, um Fusca placa preta original
na faixa dos R$60.000
eu até acho normal. Ou um Opala na casa dos R$60.000 também dá pra compreender, né?
Claro que não é barato, mas quem vai comprar um carro desse é um colecionador.
Agora, o que não dá pra entender são esses próximos anúncios. Bom, lembrando que o carro é
da pessoa, ela põe o valor que ela achar melhor, né? Mas eu confesso que eu não entendo a
pessoa pedir R$ 50 mil num Unuai porque tá com 15 mil quilômetros. Tá certo, é um estado de
conservação bem raro, mas não é um item de colecionador, né? Talvez, daqui uns 20 anos,
acabe se tornando, mas, sei lá.
Ou pedir quase R$ 45 mil num Gol 1.0 16.098, tá certo que tá com menos de 10 mil
quilômetros rodados, Mas não deve estar fácil de vender, né? Estava pedindo R$ 49.900,
já baixou para R$ 44.700 e por aí vai. E para fechar com chave de ouro, agora eu jogo a
pergunta para você.
Você compraria um Celta 2015 por R$ 41.900? Gente, eu acho que no momento da compra
você pode até endeusar o carro, falar que está raro, que é difícil encontrar no estado de
conservação desse. Mas depois que você comprar e colocar na sua garagem, tenta colocar ele
para vender para ver por quanto você vai conseguir vender ele, né? Acho que as coisas não vão
por aí não.
Agora a gente vai falar desse SUV que divide opiniões por causa do design, né? E na versão top
de linha, que é o Creta Ultimate com motor 2.0 aspirado, é isso mesmo. Ao contrário do que
muitas pessoas pensam, ou com motor 1.0
turbo, são as versões de entrada, tá? O top de linha Usa esse motor que inclusive o valor de
manutenção dele é muito mais acessível, tem 5 anos de garantia e rende até 160 cavalos de
potência, 19 quilos de torque, câmbio automático de 6 marchas com conversor de torque, sem
problema crônico nenhum. Se por fora ele divide opiniões, agora internamente a Hyundai
caprichou no acabamento. Painel digital, central multimídia com a tela bem grande e esse
console central do tipo venci na vida.
Os bancos dessa versão são revestidos em couro, com duas tonalidades. O entre-eixos eu
confesso que deixou um pouco a desejar, né? 2,61m, mas não vai tão apertado não. Agora esse
teto solar panorâmico é um show à parte.
É, eu confesso que a dianteira é mais bonito do que a traseira. A traseira é meio esquisitinha,
mas tem um tamanho de porta-malas de 422 litros de capacidade. E o consumo em ciclo
urbano na gasolina na casa dos nove, já na rodovia, vai se aproximar bastante de uns treze
quilômetros por litro.
E aí, o que você achou do Creta na sua versão top de linha? Olha aí os projetinhos. E esse aqui
dá um legal, hein? Subaru empresa WRX com motor 2.5 turbo, 4x4, 270 cv de potência, câmbio
manual de cinco marchas, 35 kg de torque e tração integral permanente.
0 a 100 na casa dos 5 segundos. Forte o brinquedinho, hein? Mas você está estranhando o
preço, não está, não? R$77.900, sendo que a tabela FIP dele é R$115.000.
E a grande maioria está sendo vendida nesse valor. Dá uma olhadinha. Olha aí, um exatamente
igual pedindo a tabela FIP.
Mas o dono desse não tá desinformado não, não tá dando uma de bobo alegre. Ele sabe que
esse carro tem algumas coisas pra fazer e inclusive escreveu no anúncio. Que se você quiser
saber tudo o que precisa fazer no carro, dá um pause no vídeo e dá uma lida pra eu não fazer
você perder tempo lendo tudo o que tá escrito no anúncio aqui, né? Dá uma olhada no visual
interno e nos bancos.
Realmente é um carrinho de corrida pra você usar nas ruas. Não vou falar de distância entre
eixos, nem tamanho de porta-malas e muito menos o consumo de combustível que esse
brinquedo tem, né? Você não tá interessado em nada disso. A sua vontade é pegar e acelerar.
Aqui também não tem nada baratinho e a mão de obra tem que ser especializada porque não é
qualquer mecânico que dá manutenção nesse carro, né? Ou seja, tá com a vida tranquila,
precisando de uma dorzinha de cabeça gostosa pra você acelerar de final de semana? Vale a
pena pensar em comprar um Subaru impresso. Você já pensou em comprar um Elantra? Então
dá uma olhada nessa boa opção de sedã médio na faixa dos R$ 55.000. Esse aqui é um 2012,
com motor 1.8
16v, somente a gasolina. Tem 150cv de potência, 18kg de torque e um câmbio automático de 6
marchas. O carro é bem confiável e esse aqui já tá com o visual bem bandidão, né? Tudo preto.
Por estar com 11 anos de uso, você vê um interior que já mostra um pouco da idade dele, mas
é bem confortável. Tem o entre-eixos de 2,70m, então quem senta no banco traseiro vai com
bastante espaço. De porta-malas ele tem 420 litros de capacidade e o consumo de combustível
em ciclo urbano na casa dos oito, rodovia, próximo dos onze.
Mas vamos ver o valor de algumas peças para você não ser pego de surpresa. Jogo com as
quatro velas, 300 conto. Cada bobina, 169.
Bomba d'água, 300 reais. Os quatro amortecedores com kit completo, pouco mais de 2.100. O
para-choque, pouco mais de 500 conto, mas não é original.
um capô original 2100 e o par do farol quase 1400. De pneu ele usa o 215-45R17 que na Pneu
Store da marca Pirelli se encontra por R$ 599, da marca Fahold por R$ 459, da marca Itaro por
R$ 399 e muitas outras marcas. E na compra dos pneus eu posso te ajudar.
Usa o cupom FACINATURA em maiúsculo e garante 5% de desconto. E o Elantra, o que você
acha? Se você tem algum desses carros, você já sabe bem do que eu tô falando, né? Cinco
carros que você não vai passar despercebido em nenhuma blitz policial. Pensa em os carros
que chamam em quadro, viu? Se você passar de Civic e G8 com roda de liga leve e aro 20, eles
vão te parar, mas a abordagem vai ser tranquila, vai pedir documentação, perguntar se está
tudo em ordem legalizado, vai ser de boa.
Mas se você tiver de E30, com isso o filme todo escuro, já pode abaixar os quatro vidros,
mantém a mão no volante, nenhum movimento brusco, porque você já é um alvo impotencial.
Daqui pra frente vai dar uma complicadinha na coisa, né? Se você passar de Fiat Stilo, com
certeza vai mandar descer do carro mão na cabeça e perguntar se tem passagem. Agora de
Audi A3, você vai descer do carro mão na cabeça, bico calado, afasta as pernas, vai ter uma
geral em você e no interior do veículo por tudo.
E o último da lista tinha que ser um golfe sapão, né? Aqui não tem jeito! Você calado, você já tá
errado! Já pode ir pegando o telefone, ligando pro advogado te defender, porque mesmo que
você esteja todo corretinho, vai ser levado pra delegacia pra dar explicação, né? Gente,
obviamente esse vídeo aqui é uma brincadeira, os policiais são totalmente preparados, mas o
que esses carros chamam em quadro, chamam! Se você tem a família grande, dá uma olhada
nesse Jeep Commander 2022 com 10 mil km rodados. É um SUV de porte grande, 7 lugares. O
motor que essa versão usa é o 1.3
turbo, exatamente igual ao do Pulse Abarth, do Fastback, do Renegade, da Toro. Ou seja, é um
motor de 185 cv de potência, 27 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas e tração
somente na dianteira. Ele pesa um pouco mais de 1.700
kg, que quando estiver com 7 pessoas mais bagagem, talvez falte um pouco de potência nesse
motor. Ele é posicionado no mercado acima do Jeep Compass e com isso o acabamento dele é
impecável. Central multimídia completaça ar condicionado digital e até uma imitação de
madeira no console central.
Por ser um veículo sete lugares, a última fileira de bancos lá atrás é mais aconselhado para
crianças ou pessoas de baixa estatura, tá? Porque se for uma pessoa adulta e grande lá atrás,
vai bem apertado. Mas o visual dela agrada bastante, né? O tamanho do porta-malas, quando
está na opção de 5 lugares, ela tem mais de 660 litros de capacidade. Quando está com 7
lugares, tem 230 aproximadamente.
O consumo de combustível informado na gasolina é 9 na cidade e 12 na rodovia. Porém, pode
mudar bastante para menos se estiver carregado, com 7 pessoas e mais bagagem. Então,
depende muito do tipo de uso que você vai fazer.
E aí? Você gostou do Jeeper Commander? do preço dele. Será que é possível uma SUV com
mais de 1.800 kg ter um 0 a 100 km abaixo dos 7 segundos? É possível sim! Essa santa fé que
faz! Até o motor 3.5,
6 cilindros de 285 cv de potência, 34 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas e agora
aquilo que faz o teu pulo do gato, tração integral sob demanda! Mas com esse peso e esse
desempenho, não dá pra esperar que ela seja econômica, né? E você que tá pensando em
comprar um carro desses, já sabe que não vai ser. Consumo dela em ciclo urbano na casa dos
seis, rodovia próximo dos nove. É um SUV extremamente luxuoso, confortável.
Resumindo, é o SUV do Azira. O entre-eixos dela tem 2,70m, então tem bastante espaço pra
quem seja na segunda feira de banco. Por que segunda fileira? Espera aí que eu vou te mostrar.
Porque na última fileira de bancos cabem dois adultos de estatura mediana. O porta-malas,
quando está configurado para cinco ocupantes, tem 440 litros. Quando está configurado para
sete, tem apenas 120.
Já o tanque de combustível tem 75 litros devido ao alto consumo, conforme a gente já
conversou no começo do vídeo. Excelente veículo para viagens longas, né? Porém, ele é muito
visado para roubo devido ao alto valor das suas peças de repousa. E quando a gente fala em
roubo, a gente lembra logo de quê? Da Vigicar Rastreamento Veicular.
Sistema de monitoramento tecnológico 24 horas por dia e você controla tudo na palma da sua
mão através de um aplicativo. Faça uma cotação e se surpreenda! Nesse vídeo eu vou passar a
minha opinião como consumidor de carros que valoriza o dinheirinho suado do dia a dia, né?
Eu jamais compraria um Tiggo 3X Pro 2022. Mas por que, Lucas? Porque esse carro ficou em
linha de produção somente 11 meses.
É isso mesmo que você ouviu. Ele foi lançado depois de 11 meses, tiraram ele fora de linha. E
agora? E a desvalorização que esse carro teve e vai continuar tendo com o decorrer dos anos,
né? Se você compra por R$94, fica três meses pra você vender depois, pode colocar R$70 mil e
torcer pra alguém querer comprar, não é isso? E pode reparar que a traseira dele ficou
exatamente igual era quando era chamado de Tiggo 2, né? O que mudou foi o motor.
Ele tem um motor 1.0 turbo de 100 cavalos de potência, 16 kg de torque, que faz o 0 a 100
igual uma piruacombe na casa dos 14 segundos. E o câmbio é automático do tipo CVT com
simulação de 9 marchas.
Bom, me desculpem se eu estou sendo sincero demais, mas não tem só defeito, tem a
qualidade, tem o painel digital e a central multimídia já não é das melhores, tem o problema
de refletir muito a luz na cara do motorista. Ele é considerado um hatch compacto e o entreeixos é de 2,55m. Mas o que ele tem de bom, Lucas? O tamanho do porta-malas.
Tem 420 litros de capacidade. Ah, e também o consumo de combustível na gasolina em ciclo
urbano, que passa dos 11 km por litro. Já em rodovia, vai fazer na casa dos 12, 12,5.
E aí, você compraria um Tiggo 3X Pro? Honda WR-V no 2018 é considerado um hatch
compacto, mas se o Kwid é um SUV, então ele também é um SUV, né? Porque o centro de
gravidade dele é um pouco mais alto, sim. Ele tem um motor 1.5 de 115 cv de potência, 15 kg
de torque, câmbio automático do tipo CVT e o 0 a 100 na casa dos 12 segundos e meio.
Afinal de contas, aqui não é um carro esportivo, é um carro familiar. O design interno dele
segue todo o padrão da linha Honda. Cada coisa no seu devido lugar, tudo funcionando e os
bancos são bem confortáveis.
E ele tem um entre-eixos de 2,55m, mas a distribuição interna faz com que quem sente no
banco traseiro tenha um bom espaço para as pernas. Sem contar que esse banco tem o
sistema Magic Seat, onde você consegue dobrar ele de muitas formas para caber objetos bem
grandes na parte traseira. Tem um porta-malas de 363 litros de capacidade, que é um bom
tamanho.
E o consumo de combustível na gasolina em ciclo urbano na casa dos 11. Rodovia se aproxima
bastante dos 14. Mas vamos ver o valor de algumas peças de reposição.
Peça de reposição mecânica eu nem vou mostrar porque esse carro não quebra. Mas se você
precisar um dia trocar o para-choque, R$ 1.000. E um farol R$ 700.
O carro é bom, tá? Pode comprar sem medo. Mas se um dia você estiver numa rodovia, uma
pedrinha bater no seu parabrisa e precisar trocar, R$612,00. Mas pra você não ficar se
preocupando com os imprevistos do dia a dia, faça uma proteção veicular na rede auto.
É a proteção veicular super completa, de valor acessível, que cuida da sua tranquilidade. Esse
Jetta com motor 2.0 TSI é um lobo em forma de cordeiro.
Afinal de contas, é um sedã médio esportivo. Tudo nele foi pensado para desempenho, né? O
motor tem 211 cv de potência, já que se trata do ano 2014, e um câmbio automatizado de
dupla embreagem e banhada óleo, que as trocas de marcha são extremamente rápidas.
Fazendo esse carro fazer um 0 a 100 na casa dos 7 segundos.
Claro que valor de manutenção de carro esportivo não são dos mais acessíveis, mas afinal de
contas, só se vive uma vez, né? Mas o conforto e visual interno são excelentes. E é um sedã
médio, então quem vai no banco traseiro vai com bastante espaço, embora você não esteja
muito preocupado com isso, né? E agora o que os donos de UPS e mais vão enxergar de um
Jetta, que é a traseira. Não dá pega não, viu? Deixa eu mostrar o valor de algumas peças pra
você.
Bomba d'água, que é doidinha para dar vazamento, quase R$ 1.500. E quando precisar
substituir a dupla embreagem, quase R$ 8.000. Mas se você quiser fazer um projetinho e
colocar umas molas esportivas para dar uma rebaixada na suspensão, olha lá, pouco mais de
R$ 1.500.
Mas como ninguém está puro, se você estiver insatisfeito com a potência dele e quiser instalar
um intake, olha aí, quase R$ 1.700. E olha na ponta ali o filtro de ar esportivo. Que é esse aqui,
filtro cônico esportivo Cayenne, R$399,00.
Mas se você preferir um filtro de ar esportivo com encaixe e inbox original, a Cayenne também
tem, tá? Então, procure os revendedores autorizados Cayenne e veja toda a linha de produto
disponível. Pra você que gosta de um projetinho, dá uma olhada nesse Ford Fusion que é até
uma compra racional e eu vou te explicar o porquê. Compra racional Lucas, mas como assim?
Calma! Esse daqui é o ano 2016 com motor 2.0
EcoBoost como você já conhece. E esse ano não tem aquele problema de trinca no coletor, né?
Porém, é somente FWD. O que é FWD? Tração somente dianteira.
Não tem tração integral sob demanda. É uma coisa a menos pra dar problema pra você. O
motor tem 234 cv de potência, 38 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas de 0 a 100
km na casa dos 7,5 segundos.
Dá uma olhada nesse interior. Realmente é um sedã de luxo e de porte grande. Entre-eixos de
2,85 m, tamanho de porta-malas de 514 litros de capacidade e o tanque de combustível 62
litros.
Porque o consumo de combustível dele na gasolina em ciclo urbano na casa dos 7, rodovia, se
andar muito na manha, chega a fazer uns 11. E esse daqui já tá com a suspensão preparada,
rodas aro 22. Imagina, se ele é original, já raspa bastante a frente e a traseira nas ondulações
do asfalto lunar da sua cidade.
Imagina esse rebaixado, né? Mas que o visual dele tá bonito, tá, e aí? Teria coragem de
comprar uma joia dessa? Mesmo os sedãs médios não sendo os mais cobiçados no mercado de
seminovos, esse daqui é mais procurado que pão de queijo quentinho em café da manhã de
hotel. É um Civic LXR com motor 2.0, 16v e 150cv de potência, 19kg de torque, câmbio
automático de 5 marchas, ano 2014.
Só de olhar a foto já dá pra perceber que os bancos são extremamente confortáveis, tem um
bom espaço interno e o painel tem dois andares. Olha essa imagem frontal e repara que não
tem central multimídia. Porém tem computador de bordo digital, que inclusive está marcando
13 km por litro de média.
Não sei o tipo de uso, provavelmente, mas rodoviário, né? Repara na quilometragem desse
Honda, mais de 200 mil km rodados. E também tem espaço e conforto para quem senta no
banco traseiro. Suspensão independente, inclusive na traseira e um porta-malas de quase 450
litros de capacidade.
E dê preferência para comprar algum que tenha histórico de manutenção. O carro, de uma
forma geral, é extremamente confiável. É fazer manutenção preventiva e vida que segue, né?
Mas esse que está com mais de 200 mil km, uma coisa que ele mais trocou foi pneu.
Deixa eu mostrar o valor para você. Ele usa o pneu 205 55 aro 16 que na pneu store da marca
Goodyear você encontra por R$ 486, a marca Bridgestone por R$ 459 e da marca Fire estão por
R$ 349. E não esquece do meu cupom para garantir 5% Vamos lá gente abordar um tema super
atual e também ao mesmo tempo polêmico.
Os presidentes das principais áreas industriais do país se reuniram para resgatar a importância
do setor produtivo, visto que as empresas automotivas estão paradas em férias coletivas. Pois
cada vez mais está sendo exigido mais tecnologia dos produtos, só que para isso, mais
investimentos. Aí entrou em discussão a volta do carro popular ser disponibilizado para a
população, para salvar o mercado automobilístico.
Mas deixa eu te mostrar o que eram os carros populares. O Numile era um carro popular. O Gol
com motor 1.0
aspirado também era popular. Reparou uma característica? Para-choque preto, rodinha de
ferro. E o Corsinha? Também.
Mas esses carros não tinham vidro elétrico, não tinham airbag, não tinham ABS, não tinha
start-stop. Mas o freio ABS e o airbag duplo se tornaram obrigatórios na linha de produção.
Onde até o Renault Kwid, que é o mais barato carro zero quilômetro hoje em dia, É obrigado a
ter, né? Agora o pessoal tá pensando em criar uma linha de carros populares.
Mas peraí, o Kwid e o Mobi já não são carros populares? E olha que as versões de entrada
deles não tem mimos não, tá? Cês já pensaram em reduzir um pouquinho só a margem de
lucro? Ou renegociar os impostos tributados em cima do produto pra tentar liberar ele um
pouco mais barato pra população? Eu acho que isso já resolveria muito dos problemas atuais,
viu? Nesse vídeo eu vou te mostrar três carros. Dois tem o DNA esportivo, porém é terceiro
não. Mas é divertidíssimo de dirigir.
Então vamos começar com o Sandero RS ano 2018. Esse motor é o 2.0 16v aspirado.
Câmbio manual de 6 marchas e o 0 a 100 dele na casa dos 8 segundos. E a relação pesopotência tá em 7,7. Carro divertido! Peugeot 208 GT.
Poucas pessoas falam desse carro, mas é extremamente divertido e esportivo. Primeiro que o 0
a 100 dele é na casa dos 7,7 segundos. Câmbio manual de 6 marchas e motor é o 1.6
Turbo THP de 170 cv de potência, 24 kg de torque e a relação peso-potência dele abaixo dos 7
kg por cv. Boa opção! A terceira opção, eu já tinha te avisado que não é esportivo, mas é
extremamente divertido de dirigir, tá? Esse é o Up TSI com motor 1.0 turbo de 105 cv de
potência, 17 kg de torque, câmbio manual de 5, mas que dá pressão em muito carro maior que
ele, né? Porém, todos esses carros, pra você comprar via financiamento, a taxa de juros fica
muito alta, né? Então fica de olho nessa dica! Com o Consórcio Alto da EmbraCom, você realiza
o sonho do carro novo, economizando dinheiro.
São mais de 34 anos de tradição, 550 mil sonhos realizados, e eles aceitam o seu seminovo
como o lance da sua carta de crédito. Então não perca tempo, acesse o site e faça uma
simulação. O melhor sedã compacto na casa dos R$ 20.000.
Você pode achar feio, pode achar quadradão, mas esse Logan com motor 1.68v não dá pra
falar que ele é ruim. Tem 95cv de potência, 14kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
Ele é excelente para ciclo urbano, que inclusive eu já vou falar o consumo, que eu sei que é
disso que está esperando eu falar, né? Ciclo urbano na casa dos 9, clãos por litro na gasolina e
na rodovia se aproxima bastante dos 14. E se era feio por fora, por dentro não poderia ser
diferente. Dá uma olhada no design do painel.
Bem simples, porém os bancos são relativamente confortáveis. Agora tem uma coisa que o
dono de Logan não pode se queixar, que é o espaço interno. Eu não sei como a Renault
conseguiu colocar tanto espaço dentro desse carro, né? O entre-eixos dele é 2,63m, então
quem senta no banco traseiro tem bastante espaço para as pernas.
E o tamanho do porta-malas é surpreendente, 510 litros de capacidade. É maior do que o de
um Corolla, para você ter uma noção. Mas vamos ver o valor de algumas peças de reposição
que eu acho que aqui você vai se surpreender bastante.
Esse motor usa correia dentada, que pra você substituir junto com o tensor, R$169. Começou a
dar umas falhadinhas? Pode ser vela e cabo de vela, já troca tudo, R$184. Uma embreagem
novinha do seu câmbio manual, R$ 545.
E os amortecedores com kit completo, pouco mais de R$ 1.000. A reposição externa não é
diferente, né? Um para-choque R$ 316. E cada farol R$ 300.
Carro é bom! Quando eu coloco algum vídeo de carro com a quilometragem mais avançada,
como o exemplo que eu acabei de colocar com mais de 200 mil km rodados, alguns
comentários que chegam são iguais a esse daqui. Dá pra confiar? Ou já tem a opinião formada?
Não rola comprar, isso aí já vai dar dor de cabeça. É aquilo gente, se o carro teve um
proprietário, fez as manutenções preventivas, mantém tudo em ordem, dá pra comprar um
carro com 200 mil km sim, tá? Agora, os vendedores de carros sabendo desse preconceito,
alguns, não vou generalizar de forma alguma, mas alguns até pedem pra fazer uma vistoria sem
colocar a quilometragem ali.
Porque será, né? Bom, aí eu vou até ler esse parágrafo dessa lei pra você, tá? Para o
proprietário que altera o odômetro e realiza a venda direta ao comprador, a conduta pode ser
enquadrada no crime de estelionato. Pois é, né? Descrito no artigo 171 do Código Penal. com
pena de reclusão de 1 a 5 anos e multa.
Ou seja, o pessoal sabe do preconceito e alguns infelizmente abaixam a quilometragem, voltam
a quilometragem e deixam ali com 80, 90, 100 mil quilômetros rodados, porque sabe que vai
ter uma aceitação muito maior no mercado, né? Por causa de quem? Preconceito de quem
está comprando. Agora me diz aí, você prefere comprar um carro com 200 mil quilômetros
rodados que tenha manutenção preventiva feita e quilometragem real ou prefere ser enganado
e comprar um com 70, 80 mil que teve a quilometragem voltada só para achar? Para você que
é jovem e tem o seguinte pensamento, a vida é muito curta para dirigir carro sem graça. Afinal
de contas, Só se vive uma vez! Então deixa eu te mostrar esse Fusca TSI ano 2013, com motor
2.0
turbo, é o EA888, porém não é o de 211cv. Aqui tem 200cv de potência e 28kg de torque. Que
tem um câmbio automatizado de dupla embreagem, embainhado a hora de 6 marchas, que
por estar com 10 anos de uso, já passou da hora de você substituir o fluido dele, né? Então, oh
senhor do só se vive uma vez, vamos ao que interessa, né? Vai comprando as coisas sem saber
o valor de manutenção? Você pode se enrolar, tá? Pra você substituir o fluido mais o filtro do
câmbio sem valor da mão de obra, mais de dois mil.
Aí, lembrando que eu não tô falando desse canal do anúncio, tá? Tô falando de uma forma
geral dos Fuscas TSI ano 2013. A grande maioria deles já passou na mão de donos que exigiram
a sua esportividade ao máximo, né? E quando você precisar substituir a dupla embreagem
dele, é leal. Quase dez pau.
Mas eu não quero tirar sua alegria não. É um carro bem acabado, banco de couro, painel legal.
Porém, gente, é pra duas pessoas, né? Do banco traseiro só cabe alguma sacolinha de mercado
aí.
Tetão solar. Ele lembra muito o visual de um Porsche, né? Mas vamos continuar passando
alguns valores de peças pra você. Bico injetor devido a combustível de baixa qualidade, pra
você substituir os quatro, quase R$ 1.500.
Bomba de alta, quase R$ 1.000. E uma bomba d'água que é doidinha pra abrir o bico, pouco
mais de R$ 1.000 também.
E aí, o que você achou do Fusca? É gente, o mundo dá muita volta. Uma hora você está por
baixo e outra hora você está lá em cima, né? Como exemplo, dá uma olhada nesse Agile 2014
Semi Novo, que quando era vendido zero quilômetro, não era o preferido, que inclusive tinha o
apelido de Patinho Feio da Chevrolet. Pois o design não agradava tanto assim, mas agora ele
tem algumas qualidades que no mercado semi-novos são bem atrativas, como por exemplo,
não é 1.0,
é o 1.4 de quase 100cv de potência, 13kg de torque, câmbio manual de 5 marchas, são
extremamente confiáveis. O interior é simples, mas o acabamento dos bancos é bem legal e
tem bastante espaço interno.
Ah, e esse aqui tem volante multifuncional também. E o tamanho do porta-malas é
interessantíssimo, mais de 320 litros de capacidade e o consumo de combustível na gasolina.
Ciclo urbano na casa dos nove, rodovia próximo dos doze.
Mas vamos ver o valor de algumas peças de reposição? Você vai se surpreender! Esse motor é
o GM família 1, que pra você trocar a correia dentada mais o tensor, pouco mais de R$230. As
quatro velas R$120. Bomba d'água original R$118.
E os quatro amortecedores com kit completo original, pouco mais de R$1.300. De pneu ele usa
o 1955516, que na Pneu Store da marca Kumo Tires tem conta por R$458,00, da Bridgestone
por R$511,00 e da marca Iris Tires, que inclusive é um dos mais vendidos do site, por R$308,00.
E no pneu eu te ajudo! Usa o cupom e ganhe 5% de desconto nas carros que eu não compraria
na faixa dos R$40.000,00.
E como eu não quero pra mim, é bom eu avisar pra você que vai que você se interessa em
algum e seja pego de surpresa. Lucas, você só pode estar de brincadeira. Você não compraria
um Chevrolet Sonic com motor 1.6,
16 válvulas, câmbio automático. Acho tão bonitinho esse carro. A parte mecânica dele é
tranquila, não tem dor de cabeça não.
O pior está nas peças de reposição externas dele. Então se for andar com um desses, embrulhe
em plástico bolha para ninguém encostar. Porque se você precisar de um para-choque, um
farol, uma tampa traseira ou uma porta, prepare o bolso que as peças são bem caras.
BMW 118i, é aquela hatch né, meio esportivinha, embora o motor dela é o 2.0 16v, está de
156cv de potência e 20kg de torque, não é esportiva não tá, mas esse carro está batendo
desde 2011, batendo entre aspas né, sempre caiu na mão de molecada, que nem sei se deu
manutenção nele, aí pode ser que agora que está valendo 40 conto, possa parar na sua
garagem, então fique esperto! E tem também essa SsangYong Kirong que tá escrito repasse.
Por que repasse? Porque quem tá passando ela pra frente não quer ter responsabilidade com
garantia, né? Que é um assunto inclusive bem controverso.
Meu, é o motor e câmbio que as peças são extremamente caras. Motorzão, diesel, bico, injetor,
bomba de alta, turbina e a transmissão automática compartilhando peças com a Mercedes.
Acho que vale a pena por 40 quanto? a nossa BMW 325i ano 2001 olha que projetinho ajeitado
que ficou né deixa eu mostrar como que ela é original tem um visual bem mais social mais
sóbrio mas esquece a originalidade a intenção aqui era chamar a atenção e jogou no chão
porém desse jeito ela não consegue andar né Calma, ela tem suspensão a ar.
E não é só suspensão a ar que ela tem não. Dá uma olhadinha no tamanho do anúncio. É
praticamente um livro.
E quando o cara detalha tudo que o carro tem, é porque realmente foi feito com muito
capricho e zelo. Você está procurando um projetinho? Talvez seja esse. Olha aí os detalhes do
visual interno.
tudo novinho esse aqui tá chique viu e com o valor de um quid ou de um mob praticamente
zero quilômetro dá pra você comprar essa joia rara e colocar na sua garagem brincadeiras a par
que o uso é totalmente diferente aqui é um carro mais pra final de semana chegar em algum
encontrinho legal num posto de combustível Não sei quem é o proprietário, mas o anúncio me
chamou a atenção devido à beleza do carro, né? Me diz aí, tem coragem de comprar uma
BMW dessa aqui e colocar na garagem pra dar um rolezinho de final de semana? Tá vendo o
cross cabine estendida no 2015 com motor 1.6? Mas esse motor 1.6 não é o EA111 de 8
válvulas, é o EA211 que é 16 válvulas, rende até 120 cv de potência, 17 kg de torque e um
câmbio manual de 5 marchas.
O interior é bem simples, porém nessa versão Cross o volante já tem todos os comandos nele.
E tem esse espaço atrás dos bancos que não é pra sentar ninguém aí, é como se fosse um
porta-malas fechado. A suspensão traseira é eixo de torção como muitos outros carros por aí,
porém é calibrada pra aguentar mais de 600 kg de capacidade de carga.
É uma caminhonete bem procurada, o valor não abaixa porque a molecada nova adora esse
carro, né? Mas deixa eu mostrar pra você o valor de algumas peças. Correia dentada mais
tensor R$ 537,00 Bomba d'água R$ 680,00 Embreagem original R$ 790,00 E os 4
amortecedores com kit completo quase R$ 1.600,00 Um farol quase R$ 1.000,00
E o para-choque sem mão de obra, sem pintura quase R$ 1.500,00 Reparou que o valor das
peças de reposição dela Não são nada caros, mas no mundo das caminhonetes ela é a segunda
mais roubada, só perde para a Hilux. Então se você tem uma dessas, fique esperto.
É importante você instalar um sistema de rastreamento veicular da Vigicar. Central de
atendimento 24 horas, você monitora tudo na palma da sua mão através de um aplicativo e se
o seu veículo for roubado, em questão de minutos, você o recupera. Blazer 4.3,
6 cilindros, ano 97. Vamos começar analisando o preço dela. Primeiro preço riscado ali, o cara
estava embriagado, não leva em consideração.
Preço real R$ 15.900, até porque dá para perceber que ela está meio desprovida de beleza, né?
Não foi uma caminhonete que foi cuidada com tanto zelo assim. E agora ela pode ser sua.
O motorzão dela tem 180 cv de potência, 34 kg de torque e tração somente na traseira e essa
está com câmbio manual de 5 marchas. Olha o visual da viatura, bruta, rústica e sistemática,
mas que confortável é! Os bancos já estão meio judiadinhos. Dá uma olhada nesse espaço para
quem senta no banco traseiro.
Tem um entre-eixos de 2,71 m e na época dela era a caminhonete mais cobiçada, só a gente de
grana tinha. O porta-malas tem 456 litros de capacidade e o tanque de combustível 72 litros. É
isso mesmo que você ouviu, não é? 72 litros.
Por que será, né? Porque essa caminhada te bebe, gente. Que se você dirigir de maneira mais
agressiva, em ciclo urbano, vai fazer uns 4 km por litro. Rodovia, se chegar a 8, você levanta a
mão pro céu e agradece, tá? Só cuidado com o jeito que você dirige, porque a suspensão dela é
muito macia e pra ela tombar com as 4 rodinhas pra cima é 2 palitos.
Mas que é confortável, é. Agora os caras do Só Se Vive Uma Vez vão adorar esse vídeo, que eu
vou te mostrar três opções que dá pra você comprar com o mesmo valor de um Cui de zero
quilômetro. É claro que são propostas totalmente diferentes, mas que são na avição.
65 mil reais você compra um Asilia com motor 3.0 6 cilindros 2013 e como o anúncio está
escrito o mais top da categoria né 250 cavalos de potência 28 kg de torque câmbio automático
de 6 margens e a distância de entre enxos dele é praticamente o tamanho do Kwid inteiro Ah
gente, só se viu uma vez que comprar um Kwid que nada, vai logo num Jetão, ano 2011, com
motor 2.0 turbo, de 200cv de potência, 28kg de torque, o 0 a 100 dessa joia aqui, na casa dos 7
segundos e meio.
É rápido, E o Kwid cabe dentro do porta-malas que tem 510 litros de capacidade. Ou dá pra
você comprar também o Ford Fusion com motor 2.5 4 cilindros, câmbio automático de 6
marchas, 170 cavalos.
Ele não faz 18km por litro igual o Kwid, né? vai fazer na casa dos 7 ou 8. Mas em questão de
conforto não se compara, né? Independente do veículo que você for escolher, seja racional ou
não, não dá pra você andar por aí desprotegido, né? Então, faça uma proteção veicular à rede
alta. Afinal de contas, imprevistos acontecem em todos os momentos, né? E é importante você
ter uma empresa séria protegendo o seu veículo com um valor extremamente justo pra manter
a sua tranquilidade e da sua família.
E o Hyundai Velocer continua sendo um carro que o pessoal gosta muito pelo design, né? Mas
vamos dar uma olhada na desvalorização dele nos últimos anos? Atualmente um 2013
completão se encontra por R$ 65.900. Mas lá em 2020 o mesmo carro custava R$ 47.000.
Valorizou bem, hein? Mecanicamente falando, é um bom carro, com motor 1.6,
16 almas e 128 cv de potência, 16 cv de torque. Bastante peça compartilhada com outros
modelos, né? Então, quem vai comprar um carro desse é porque gosta do modelo. Que
realmente é bem mais jovial, inclusive a interna dele.
Com inclusive multimídia, os bancos remetendo à esportividade. E ele é um carro para quatro
ocupantes. Dá uma olhada no meio, já tem o porta-copos ali.
E também tem apenas três portas. E nesse carro tem que se preocupar apenas com
manutenção básica, pois ele é bem confiável. Jogo com as quatro velas 249, bomba d'água 446,
par de amortecedor de antena, pouco mais de R$ 1.100.
E trocar o óleo no tempo correto, né? 219,4 litros. E quando for trocar o óleo, exige o filtro de
óleo Cayenne, que tem a tecnologia de não deixar todo o óleo descer para o cárter, deixando
seu motor lubrificado mais rapidamente. E filtro de ar, dá para você colocar o cônico Cayenne,
que é esportivo, e tem a vida útil prolongada durando toda a vida do carro.
Mas também tem a opção do filtro Inbox Cayenne, que dura 38 mil quilômetros. Boa vida útil,
hein? Quando você se depara com anúncios assim, carros que tem a manutenção bem cara e
sinto repasse com valor muito abaixo do mercado. E ainda no anúncio é enfatizado repasse, ou
seja, são carros que serão comercializados mas no estado em que se encontra.
Tem garantia não. Mas será que isso está dentro da lei? Um garagista ou uma empresa de
venda de veículos com CNPJ repassar um veículo ao consumidor final sem dar garantia? Não
sou advogado, mas sou consumidor de carros. E você que tá assistindo esse vídeo que também
é consumidor, é bom que você saiba, tá? Embora o preço seja bem atrativo, mas algum lojista
queira passar um carro pra você sem garantia nenhuma na forma do repasse, ele tá fora da lei,
tá? Até porque nós, consumidores, temos o código de defesa do consumidor que nos ampara.
Diz que ele tem que dar 90 dias de garantia. E não é só motor e câmbio não, mas aí é uma
outra discussão com o próximo vídeo, tá? Porém, essa forma de repasse funciona de lojista pra
lojista, ou seja, de pessoa jurídica pra pessoa jurídica. Você tem uma loja de veículos, pegou na
troca de algum outro negócio, mas esse carro não interessa pra você, você pode, assim,
repassar pra outro lojista sem ter que dar garantia nenhuma no estado que se encontra.
Aí sim, tá tudo certo. que não pode é passar para o consumidor final e falar pro cara se der
problema o problema é seu você tá errado em pra quem é garimpeiro de classificado
automotivo na internet de vez em quando aparece umas coisinhas bonitinhas assim né dá pra
ver esse cadete com motor 2.0 que é o GM família 2 110 cavalos de potência 17 quilos de
torque câmbio manual de 5 margens e parece que tá bem conservado isso aqui em esse é um
dos últimos que foram fabricados anos 98 que você consegue comprar na faixa dos R$ 21.000.
Dá uma olhada no painelzão dele como é que é. Somente duas portas e olha como as coisas
mudaram muito, né? Não tem cinto de três pontos para quem senta no banco traseiro, não
tem encosto de cabeça, mas é um carro extremamente confortável, suspensão macia e cadete
a cadete, né? Mas você pode comprar um que precise trocar algumas coisinhas. Deixa eu te
falar o valor.
Correia dentada mais tensor, R$138. Vela e cabo de vela, R$167. Pastilha de freio, R$40.
Embreagem, R$546. Os quatro amortecedores, menos de R$950. Se o farol estiver meio
queimadinho, você trocar cada um R$250.
E um para-choque pouco mais de R$400. Se os pneus estiverem ressecados e precisar trocar,
originalmente ele usa o 1856514, que na Pneumastore se encontra na marca Continental por
R$439, da Goodyear por R$420 e da Itaro por R$309 e muitas outras marcas. E na compra dos
pneus você já sabe.
Use o cupom FACINA para ganhar 5% de desconto na Pneu Store. Carros na faixa de preço dos
R$ 50.000 são bem procurados, né? E nesse vídeo eu vou te mostrar uma boa opção de cada
segmento.
Se você procura um hatch médio para uso de final de semana com teto solar, uma das
melhores opções para você comprar é o i30. Motor 2.0 de 140 cv de potência, câmbio
automático de 4 marchas, onde deixa o consumo um pouco acima da média.
Mas se você procura um sedã médio extremamente irracional, pode comprar um Serato, motor
1.6, 16 válvulas, câmbio automático de 6 marchas, tamanho do porta-malas tem 415 litros,
bastante espaço para você fazer aquela viagem em família. Mas se você procura um SUV nessa
faixa de preço, Você pode comprar uma Renault Duster com motor 2.0
de 140 cv de potência, câmbio manual de 6 marchas que inclusive nesse modelo eu aconselho,
bastante espaço interno e um porta-malas de 475 litros de capacidade. É enorme! a sério
crescer e multiplicar e você encheu a casa de filho essa parte é brincadeira tá você pode
comprar uma spin tem opção de sete lugares com motor 1.8 gm família 1 de 106 cavalos de
potência câmbio manual de cinco marchas você só vai reclamar de uma coisa nela o consumo é
bebê rona mas de resto é tudo barato e acessível de manter e aí o que você achou dessas
opções nas diferentes categorias concorda comigo ou incluiria algum outro Dois carros sedãs
na faixa dos R$ 65.000
que são extremamente racionais e o melhor, com câmbio automático extremamente confiável.
O primeiro que eu quero te mostrar é o HB20 sedã com motor 1.6 16v, ano 2017.
Tem um câmbio automático de 6 marchas, extremamente confiável e esse motor tem 128cv de
potência, quase 17kg de torque e o consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina se
aproxima dos R$ 9,00 e R$ 9,50 em rodovia vai se aproximar bastante dos 12 km por litro. E por
ser a versão sedã, tem um porta-malas de 450 litros de capacidade. É uma excelente opção no
segmento, mas vamos para a segunda.
É o Honda City com motor 1.5 16v de 115 cv de potência, 15 kg de torque. Porém, esse tem um
câmbio automático do tipo CVT com simulação de 7 marchas, o que deixa o carro mais
econômico.
Ciclo urbano na casa dos 11, rodovia se aproxima muito dos 15 km por litro. E o tamanho do
porta-malas? Tem 536 litros de capacidade, é enorme! E o valor de manutenção de ambos são
bem tranquilos, motores aspirados, sem surpresinha, né? Tá pensando em comprar um carro
desse daqui há algum tempo? Então se programe, porque tudo que você se programa, o seu
bolso agradece! E o Consórcio da Embracom é uma ótima opção para você que quer trocar de
carro sem entrada, sem juros e eles ainda aceitam o seu seminovo como lance. Então, faça
uma simulação no site da Embracom.
Aí você está procurando um SUV na faixa dos R$ 50 mil e não vai se importar com o consumo
de combustível. Afinal de contas, você precisa de um carro confiável, confortável para passeios
de final de semana e viagens longas. Aí sim, tem uma Tucson com motor 2.0,
ano 2013, câmbio automático de 4 marchas, que tem um porta-malas de quase 530 litros de
capacidade. Mas aí, o vendedor, sabendo de todas essas opções, fala assim, patrão, você não
sabe que acabou de chegar aqui na loja. Chegou do polimento agora, você é o primeiro que vai
ver ela.
Dá uma olhadinha na realidade. Essa daqui, patrão, era de um médico, ele só deixou aqui pra
vender porque ele comprou uma outra a 0km. Você pode rodar a região inteira que você não
vai achar nenhuma no estado de conservação que ela tá, tá? Diferente da Tucson, essa daqui
tem tração integral sob demanda, câmbio automático de 6 marchas, um motorzão de mais de
230 cavalos de potência, muita tecnologia embarcada, conforto.
Patrão, essa aqui é uma excelente oportunidade pra você, tá? Gente, vou falar uma coisa séria
aqui agora. Se você tem R$50.000 para comprar um SUV, vá na primeira opção, não se
preocupando com o consumo de combustível, que a Tucson também consome bastante.
Mas é um carro muito mais acessível de manutenção do que uma Freelander 2. Então, toma
juízo nessa cabecinha. Você está com mais ou menos 40 mil reais na mão procurando um carro
hatch para comprar, né? Aí você se depara com o Focus ano 2012, com motor 1.6,
16 óbulas, câmbio manual, que não vai dar dor de cabeça nenhuma para você. E se um dia
precisar trocar alguma peça, a manutenção dele é bem acessível. É um carro bem construído,
suspensão independente na traseira, que inclusive está sendo vendido até acima da tabela
AFIP dele.
Dá uma olhadinha. Olha, a FIP está em 35.500 reais, mas aí aquilo você pensa, poxa, 1.6,
16kg de torque, 115cv de potência, não. Eu quero comprar isso aqui. Uma BMW 120 de
repasse, que inclusive a gente já conversou sobre esse tema aqui na página, né? Que a tabela
dela é bem acima do que está sendo vendido aqui.
A tabela dela está R$10.000 acima. Mas aí você Espertão, achou o negócio da vida! Quem está
vendendo é bobão e não sabe o que está fazendo.
Você é o esperto que vai comprar. Esse carro tem motor 2.0 16v aspirado, 156cv, 20kg de
torque, tração traseira, que realmente impressiona muito mais que aquele Ford Focus lá, né?
Mas posso te dar um conselho, meu filho? Você não é o único esperto do mundo que acordou
hoje não, tá? Vai de Ford Focus que é muito mais negócio pra você! Tem alguns carros que as
montadoras lançam que eu confesso que não fazem muito sentido, né? Deixa eu falar sobre
essa Ford Territory, onde eu não vou só falar mal não, vou fazer uma análise muito sensata pra
você saber bem que tipo de carro é esse, tá? Ele tem o motor 1.5
turbo de 150 cv de potência, 22 kg de torque, câmbio automático do tipo CVT com simulação
de 8 marchas e o 0 a 100 na casa dos 12 segundos. 12 segundos, Lucas? É. Ela pesa mais de
1.600
kg. É bem pesada. A tração é somente na dianteira e esse motor 1.5
não é compartilhado com mais nenhum carro da linha. Ou seja, é um motor muito específico e
que daqui a algum tempo vai ficar bem caro a manutenção e difícil de você encontrar peça. E
mesmo a tabela FIP atual esteja na casa dos R$170 mil, para conseguir vender como você está
observando, tem que abaixar um pouco mais ainda, nessa aqui no caso, na faixa dos R$140 mil.
Mas como eu falei que ia fazer uma análise muito sensata, o acabamento interno desse carro é
de tirar o chapéu. Muita tecnologia embarcada, teto solar. E tem o entre-eixos de 2,71m.
É considerada um SUV médio. E o porta-malas não é enorme não, tá? Tem 348 litros de
capacidade. Lembra que eu falei que esse motor não era compartilhado com mais ninguém?
Isso também se estende às peças de reposição externa.
Não tem nada compartilhado com nenhum outro carro, ou seja, é um carro muito específico.
Então desculpe a minha franqueza, eu não aconselho você comprar esse carro. Pra você que
está pensando em comprar um Polo GTS ou um Pulse Abarth só por causa da esportividade,
que tal você gastar metade do valor e comprar um DS3 2016? Esse aqui tem o motor 1.6
THP, somente a gasolina, pois é um veículo importado. Câmbio manual de 6 marchas, o que os
outros dois são somente automáticos com conversor de torque. Aqui você vai sentir
esportividade, nada aí.
E claro, ninguém tá puro, né? Esse, por exemplo, tá com mais de R$ 25 mil em upgrades ali.
Porém, não tá escrito no anúncio com quantos cavalos ele ficou de final. Mas dá uma
olhadinha no visual interno dele.
Até que agrada, né? E os bancos tem as abas laterais bem pronunciadas pra você poder fazer
aquela curva e não ser jogado pra fora do carro. Mas se você for acelerar forte, vai num
autódromo, gente. Não fica acelerando nas rodovias aí, colocando a vida de outras pessoas em
risco não, tá? O espaço traseiro dele é só pra dizer que tem.
Cabem duas pessoas ali? Até cabe, mas muito apertado. Eu sei que você não quer nem saber o
tamanho do porta-malas, né? Mas ele tem 280 litros de capacidade. E originalmente ele usa o
pneu 205-45-17, que por ser um carro com apelo esportivo, tem que ficar de olho.
Deixa eu mostrar o valor de alguns. Esses que eu vou te mostrar não são Rumflet, tá? Mas da
marca Michelin na Pneu Store você encontra por R$ 845 e da Kumo Tire por R$ 627. E na
compra dos pneus eu te ajudo.
Uso o cupom FACINATUDO em maioso e garante 5% de desconto. Esse é o vídeo que você
estava esperando. Três excelentes opções de SUVs na faixa dos R$ 80 mil.
E a conversa aqui vai ser pra gente grande e sem modinha, tá? Quer um SUV médio, confiável?
Olha essa RAV4 de 2014 com motor 2.0 de 145 cv de potência, 19 kg de torque, câmbio
automático do tipo CVT com simulação de 7 marchas, excelente espaço interno e um portamalas de 547 litros. Boa, hein? Ou essa CR-V ano 2013, com motor 2.0
de 155 cv de potência, câmbio automático de 5 marchas, tração 4x2. E espaço aqui não falta,
hein? O tamanho do porta-malas é quase 600 litros de capacidade. É enorme! Eu aposto que
nenhuma dessas opções havia passado pela sua cabeça.
Eu falei, esse vídeo aqui não vai ter modinha não, tem carro bom. E esse daqui é uma ix35 do
2016 com motor também 2.0 de 165 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio automático de 6
marchas, que tem um excelente espaço interno e um tamanho de porta-malas de 465 litros de
capacidade.
Qualquer um desses três que você escolher, está bem escolhido. São carros bons, confiáveis,
que não vão te dar dor de cabeça de jeito nenhum. Gostou das três opções? Está vendo o
Summer 96 com motor 1.8
AP? É um carro extremamente simples, mas virou item de colecionador. E quem tem uma
dessa original de documento, pede o preço que quer, né? Vender é outra história. Essa aqui,
por exemplo, começou pedindo R$ 59,00, baixou para R$ 53,00 e por aí vai.
Olha o interior dela aí, painel satélite, volante 4 bola, bancos recaro, câmbio manual. É uma
caminhonete bonita e nostálgica. É claro que para esses carros aqui não existe tabela FIPE, mas
há efeito de curiosidade.
Deixa eu mostrar para você o gráfico de desvalorização, ou melhor, de valorização dela. Pela
tabela FIPE ela estava valendo R$19.800,00 O dono está danizada vendo isso aqui agora Mas
olha o preço dela como estava estabilizado até 2021 2022 deu um salto, 2023 mais ainda Como
será que vai estar a FIPE dela em 2024? Vai bater uns R$30.000,00
eu acho E essa aqui tá com a suspensão rebaixada, rodas maiores, é aquele carro pra você
parar num encontro e o pessoal ficar tirando foto na frente dele. Parabéns ao atual
proprietário, tem bom gosto, tá montando um assaveirinho chique. Mas e aí, você que tá
assistindo esse vídeo com 53 mil reais, investiria nessa jóia aqui? Audi A3 sedã com motor 1.8
turbo ano 2015 é um carro premium abaixo dos 100 mil reais que é o sonho de consumo de
muita gente né mas esse aqui tem surpresinha Então fica de olho. Bom, o motor dele tem 180
cv de potência, 25 kg de torque, o 0 a 100 na casa dos 8 segundos. E agora tem a surpresinha,
né? O câmbio que esse carro usa é o automatizado de dupla embreagem a seco de 7 marchas.
Esse mesmo. Aquele que é usado no Golf, no Audi A3 hatch e inclusive nesse aqui também.
Mas eu vou falar mais desse câmbio no decorrer do vídeo, tá? O interior dele...
É bem chique e bem acabado. Bancos confortáveis e com design esportivo. O entre-eixos tem
2,63 m e o porta-malas tem 425 litros de capacidade.
Consumo de combustível em ciclo urbano na casa dos 9, rodovia perto dos 14. Lembra que a
gente conversou sobre o câmbio? É um automatizado que costuma dar bastante problema na
mecatrônica, que pra você trocar o kit de reparo dela, quase R$1.400,00. Mas quando precisa
trocar a dupla embreagem, mais de R$10.000,00.
E como é um motor turbo alimentado, pra você trocar os bicos de injeção direta, mais de
R$2.100,00. E a bomba de alta, R$3.700,00. É um carro legal, porém tem que ficar esperto que
as peças de reposição deles são bem caras, inclusive as externas, por isso a bandidagem fica de
olho, né? Então deixa eu te falar da Vigicar.
que é o sistema de monitoramento 24 horas por dia. Se ele for roubado, você recupera em
pouquíssimos minutos. Vamos sair um pouco fora da casinha e conversar sobre esse Mustang
Mach 1 ano 2021, que está sendo vendido por 570 mil reais, mas esse valor está bem acima da
tabela, dá uma olhadinha.
A tabela dele é 517, mas talvez pela exclusividade do carro, está pedindo 50 pau a mais. Mas é
um esportivo raiz com motorzão aspirado. Motor 5.0
V8 de 480 cv e 56 kg de torque. O câmbio é automático de 10 marchas com conversor de
torque de 0 a 100 km na casa dos 4 segundos. É um carro com muita tecnologia embarcada,
inclusive na questão da segurança, pois ele é somente tração traseira.
E é igual o Gaita, você já sabe, só toca quem sabe. Nem preciso falar que o acabamento é
impecável. É um carro para 4 pessoas e o porta-malas tem 382 litros de capacidade.
Mas vamos ver o valor de algumas peças de reposição dele. Se você der uma batidinha de
frente e precisar trocar o para-choque, pouco mais de R$ 7.000. Ah, não é original não, tá?
Cada farol pouco mais de R$ 3.000
também não é original. Já o capô é original, oito paus, sem mão de obra e sem pintura. A alma
do para-choque também original, R$ 5.700.
E um para-lama pouco mais de R$ 2.000. Obviamente eu coloquei o valor dessas peças de
reposição aqui somente a título de curiosidade. Quem tem um Mustang de R$ 600 fora da
garagem não está nem preocupado com isso.
Nesse vídeo eu vou chamar você que vai assistir Afinal de contas, os interessados em comprar
um Corolla no 2003 com motor 1.8 já sonham de meia-idade. Esse motor tem 136cv de
potência, 17kg de torque e o câmbio dele é um automático convencional de 4 marchas.
Desculpa a brincadeira no começo do vídeo, mas esse carro é mais conhecido como Volvo
Aurora, né? Embora seja uma das versões mais bonitas dele já lançadas. A suspensão dele é
bem macia e os bancos muito confortáveis pra não doer sua coluna. E o charme dele tá nesse
reloginho digital que pra você conseguir regular tem que pegar aquele palitinho de dente que
você deixa na camisa de botão pra você dar uma cutucada depois do almoço pra você
conseguir acertar ele.
Tem bastante espaço no banco traseiro pra você levar os netinhos e passear. E o tamanho do
porta-malas tem 437 litros de capacidade. Repara nessa tampa.
Está meio batidinha, deslocada, meio desalinhada. Quanto será que custa uma tampa dessa
nova? Uma tampa nova, sem mão de obra e sem pintura, quase dois pau e meio. Mas se por
alguma desatenção você bater a frente de um Corolla, o kit completo, R$ 3.000,00.
Mas faltou o farol. Que cada farol custa R$ 1.400,00. E com mais de 20 anos de uso, os
amortecedores devem estar na hora de trocar também, né? Mais de R$ 1.800,00
o jogo completo. Você viu o valor das peças de reposição principalmente externas do Corolla?
Não são baratinhas não, né? Então faz o seguinte, faz uma cotação da proteção veicular da
rede alto. Assim nenhum imprevisto vai tirar sua tranquilidade.
Nesse vídeo a gente vai montar um projetinho de UP TSI. E eu peguei esse aqui que é 2018 na
versão Pepper. Que já tem os centrovisores pintados em vermelho, as rodas de liga leve já são
diferentes.
Mas você não quer esse visual original, né? Mas calma, antes deixa eu te apresentar o carro.
Ele tem um motor 1.0 turbo 3 cilindros que rendem até 105 cavalos de potência, mas o que
deixa ele com um aspecto mais divertido é o torque.
São quase 17 quilos de torque em 1.200 rotações. Olha aí a visão do painel dele, que inclusive
também mostra o câmbio manual de 5 marchas.
E os bancos dessa versão já são em couro. E o entre-eixos dele tem 2 metros e 42, então quem
senta no banco traseiro vai apertado. Mas vamos para o que interessa.
Primeiro, vamos dar uma rebaixada nessa suspensão. As quatro molas esportivas, pouco mais
de R$ 1.500. Se vai mexer na mola, tem que mudar o amortecedor, né? R$ 1.000
no jogo com os quatro. Rodas aro 17, pouco mais de R$ 3.000. E não esquece que tem os
pneus também.
E aquela saída dupla de escapamento para ficar parecido um Golf ETI. Pouco mais de R$2.200.
E é indispensável você colocar no cofre do motor do seu Up TSI um filtro cônico esportivo
Cayenne.
Que além de excelente qualidade, melhora a potência do seu motor e também dura toda a
vida útil dele. Mas se você quiser manter o visual original, dá para você colocar o filtro Inbox
Cayenne também. Ou o filtro de ar Inbox de papel que dura o dobro da vida útil do original.
E também tem o filtro do óleo. E aí, o que você achou desse produto? A minha família
aumentou, você está precisando de um carro com porta-malas maior, até no máximo R$
30.000 Aí você encontra um Fiat Linea com motor 1.8,
16 voltas, 130 cv de potência, 18 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas, que tem um
porta-malas de 500 litros de capacidade e um excelente espaço interno. Boa opção, né? Um
carro honesto, justo, porém não é muito bem visto no mercado de revenda, que o pessoal
associa muito ele com maré. Tem nada a ver, gente! Esse carro é bem legal sim! câmbio manual
mas aí você olha no canto da loja e o vendedor fala assim pra você ó com esse mesmo preço
você pode comprar esse carro aqui também é patrão e esse aqui tá filé é um sedã de porte
grande 530 litros de capacidade um excelente espaço interno um motor 2.3
16 válvulas mais potente que o linha 162 cavalos de potência 20 quilos de torque e ainda de
brinde tem um câmbio automático pra te dar todo conforto e comodidade para o senhor e
para a sua família. Vão fechar negócio? Esse aqui está numa excelente oportunidade. Calma,
ele não vai te falar que esse câmbio automático costuma apresentar alguns problemas, que as
peças de reposição desse carro também são muito mais caras do que aquele Linea que você
acabou de ver, né? Então vamos com calma.
Precisa de um sedã com bom tamanho de porta-malas? Nesse caso, vai de Linea com câmbio
manual que é mais sucesso. Um carro familiar, muito espaçoso, com opção de 7 lugares,
porém, você não quer perder a mão da esportividade? Então dá uma olhada nessa Tiguan RLine, ano 2019. O motor dela é o 2.0
turbo, igualzinho do Golf GTI, tá? 220 cv de potência, 35 kg de torque, porém, essa aqui tem
tração integral sob demanda que faz o 0 a 100 dela ser na casa dos 7 segundos. É bem rápida. E
o câmbio é o automatizado de dupla embreagem, banhada a óleo de 7 marchas.
Ela tem um visual bem agressivo remetendo à esportividade. Vamos dar uma olhada na
desvalorização dela. Lá em 2019 ela custava R$ 184 mil.
Hoje em dia está custando R$ 204 mil. É um SUV médio extremamente completo. Bancos com
regulagem elétrica e memória.
Teto solar panorâmico. E quando você deixar ela configurada para 5 pessoas, o porta-malas
dela tem quase 700 litros. Mas quando estiver configurada para 7, o porta-malas cai para 216.
Bom, ela não tem o valor de manutenção acessível, né? Afinal de contas, é um carro de 200
pau. Então quem tem uma dessa não tá preocupado com isso agora. Só deixa eu falar pra você
o valor dos pneus, que também não são baratos.
Ela usa o pneu 255-45R19, que na Pneu Store da marca Pirelli se encontra por R$ 2.499, da
marca Continental por R$ 2.226 e várias outras marcas.
E na compra dos pneus você já sabe, uso o cupom FACINA TUDO EM MAIUSSA e garante mais
5% de desconto. Vai dar uma baita diferença, hein? Eu sei e você também sabe que um dos
SUVs mais procurados no mercado sem novos é o Jeep Renegade. Motor 1.8,
132 cv de potência, 19 kg de torque. E guarde bem esse número aqui, a relação peso-potência
dele é 10,36. E o câmbio que tem que ficar de olho no trocador de calor pra não dar problema,
tá? De resto, tem um porta-malas de 320 litros de capacidade, um entre-eixos de 2,57 m, ou
seja, eu passei todas as características técnicas dele para você guardar os números.
Agora eu vou fazer um comparativo com outro SUV para você ver qual dos dois vale mais a
pena. Nissan Kicks. Ah Lucas, mas esse aí tem motor 1.6,
16v, 115cv de potência, 15kg de torque, é muito fraco. Lembra que eu falei da relação pesopotência para você guardar da Renegade? De 10,3kg? Esse daqui tem a relação peso-potência
em 10kg por cv. Ele é mais esperto, tá? Sem contar no consumo de combustível, que é mais
econômico também, o entre-eixos É maior, lá tem 2,57m, aqui tem 2,62m.
E o tamanho do porta-malas que lá é 320, aqui é 432 litros. Agora eu pergunto para você, qual
que é a compra mais racional? Ah, eu estava esquecendo! Aqui você tem um câmbio
automático do tipo CVT, que não tem problema crônico nenhum. Aí eu te pergunto, qual vale
mais a pena? Agora eu vou te mostrar três veículos de uma mesma montadora que eu vou usar
a Volkswagen como exemplo, né? Pra você entender como que ela escalou nos veículos na sua
linha pra atender o maior número de consumidores possíveis.
Vamos começar com o Nivus, que é considerado um hatch compacto, porém o tamanho do
porta-malas dele é muito bom. 415 litros de capacidade. O motor é o 1.0
turbo e a distância entre eixos dele é 2,56 metros. Então quem senta no banco traseiro não
tem muito espaço não. Ah Lucas, mas o porta-malas pode ser um pouquinho menor, mas eu
preciso de mais espaço interno e um motor mais potente.
Então tá bom, você tem a T-Cross como exemplo. Motor 1.4 turbo de 150 cavalos de potência,
o porta-malas de 373 litros, porém o entre-eixos é 2 metros e 65.
tem bastante espaço interno. Ah Lucas, mas eu preciso de um carro com um bom espaço
interno, um porta-malas bem grande, com esse motor 1.4. Aí você tem o Taos disponível na
linha, que tem um entre-eixos de 2,68m, um porta-malas de quase 500 litros de capacidade.
Tá vendo como que Na mesma montadora, você consegue abranger o maior número de
consumidores possíveis. E o mais legal de tudo é que, se a viabilidade para você adquirir um
veículo novo for através de consórcio, em toda a rede Volkswagen, você pode contar com o
consórcio Embracom. São mais de 550 mil sonhos realizados, 34 anos de tradição, sem
entrada, sem juros e você ainda pode usar o seu seminovo como lance.
Faça uma simulação no site. dois SUVs médios na mesma faixa de preço, porém o Jeep
Compass teve um trabalho de mídia, de marketing muito mais agressivo, então ele está mais
vivo na sua memória quando você fala desse carro. Tem um motor 2.0,
16 aulas aspirado, câmbio automático de 6 marchas, o visual agrada bastante, é um carro
bonito, porém está apresentando alguns problemas mecânicos, então você que tem um
desses, está pensando em comprar um, Prepara o bolso, o valor de manutenção dele,
principalmente de câmbio, não é tão acessível assim, mas o pessoal gosta bastante, né? Mas
vamos fazer assim, se eu tivesse essa faixa de preço, eu vou mostrar qual eu compraria. Toyota
RAV4, eu desceria dois aninhos para baixo, essa daqui é uma 2015, também tem o motor 2.0,
porém o câmbio dela é automático do tipo CVT, com simulação de sete marchas sem amolação
nenhuma.
Esse aqui você não vê muito comercial televisão, não vê muitas pessoas comentando dele por
aí, né? Mas é um carro assim que você só tem que trocar óleo, filtro, pastilha, fluido,
transmissão automática e pneu. Manter a manutenção preventiva feita e ser feliz, né? Não dá
dor de cabeça pra você, mas se mesmo assim você preferir comprar um Jeep Compass, eu
respeito totalmente a sua opinião. As peruas compactas sumiram do mercado automotivo.
Mas no final da década de 90 a história era bem diferente, né? Deixa eu te mostrar os três
modelos que dominavam as vendas. Eu tenho certeza que você vai se lembrar de algum
conhecido ou parente que teve algum desses modelos, né? Mas vamos começar pela
menorzinha delas. A Corsa Wagon tinha motor 1.68
valvas, que é o GM família 1. E um porta-malas de 400 litros de capacidade. Já o valor que ela
está custando atualmente está variando muito.
principalmente de acordo com o estado de conservação. Essa por exemplo é uma 98 que está
custando R$18.000,00, uma das mais caras que eu vi anunciada.
E a Palio e Candy? Essa daqui é uma 1.6 16V na versão Stile que era a mais completa
disponível, mas também tinha ela disponível na motorização 1.5 8V.
O visual dela agradava bastante. Tem um porta-malas de 460 litros de capacidade. Bem grande.
Deixando a lista, a única duas portas. Uma Paratino 96 com motor 1.8 AP.
Que de motor já sabe que é bem parrudo. E o tamanho do porta-malas 437 litros de
capacidade. No final dos anos 90, elas dominavam o mercado.
Atualmente quem domina o mercado são os SUVs compactos. Quem será que vai dominar o
mercado daqui uns 10, 15 anos? Para você que está com R$ 70 mil para comprar um carro, mas
você não quer comprar um carro comum, que você vê direto pelas ruas, quer comprar um
carro diferente, exclusivo, dá uma olhada nessa Mercedes B200 com motor 1.6 turbo de 156 cv
de potência, 25 kg de torque, câmbio automatizado de dupla embreagem, banhada a hora de 7
marchas, que faz o 0 a 100 km na casa dos 8 segundos e meio.
O visual dela até que é agradável, é bonitona, né? Mas eu vou falar uma coisa pra você, se não
tem as manhas, não entra não. Deixa eu mostrar também, inclusive, a desvalorização dos
últimos anos. Ela veio em uma decrescente até 2021.
Em 2022 ela aumentou R$17.000,00. E agora começou a baixar de novo, tá em R$68.000,00.
Mas eu tenho que concordar com você que a hora que você olha esse visual interno dá até
uma coceirinha e vontade de comprar, né? É muita tecnologia e conforto.
E essa aqui parece que tá extremamente conservada. E ela é uma minivan, por isso tem um
porta-malas de 488 litros de capacidade. Muito bom o tamanho do porta-malas, mas não vê o
valor de algumas peças de reposição? Cada bico de injeção direta, mais de R$1100.
Bomba de alta pressão, R$1400. E a bomba d'água também. A parte mecânica nem é tanto
problema.
Começou a mexer em suspensão, olha lá, só o par de amortecedor dianteiro, R$3.400. Um
farol, quase R$2.300. E as outras peças de reposição externa, eu confesso que tive bastante
dificuldade de encontrar anúncios na internet, né? Mas diante disso, você compraria essa
Mercedes B200? Chevrolet Vectra, o melhor sedã médio do final da década de 90.
Esse daqui um 2.2 16v de quase 140cv, 20kg de torque, câmbio manual de 5 marchas. E essa
versão CD, na minha opinião, é a mais bonita já lançada.
carro extremamente confortável e o acabamento das portas, enveludos, bancos confortáveis
entre eixos de 2 metros e 64 e o porta-malas tem 500 litros de capacidade confortável, bonito,
bem acabado só o consumo de combustível prefiro não opinar vamos ver o valor de algumas
peças de reposição dele Jogo com as quatro velas e cabo de vela R$218 Correia dentada com
tensor e rolamento R$370 Bomba d'água R$189 Junta da tampa de válvula R$130 a conto
Embreagem pouco mais de R$1.200 Os dois para-choques dianteiro e traseiro R$642 E o par de
farol R$789 De pneu, ele usa originalmente o 1956515, que na Pneu Store da marca Goodyear
se encontra por R$ 469, da marca Continental por R$ 439, e da marca Itaro, que é um dos mais
vendidos do site, por R$ 319. E tem muitas outras marcas.
E na compra dos pneus eu te ajudo. Usa o cupom FACINA TUDO EM MAIUSSA e garante mais
5% de desconto, independente da forma de pagamento que você escolher fazer.
Até que enfim saiu o vídeo do Tiida, né? Esse aqui é um 2012 completaço top de linha,
inclusive com teto solar. Motor é 1.8 de 126 cavalos e potência 17 kg de torque.
Câmbio manual de 6 marcas. O zero a 100 dele é abaixo dos 10 segundos. Esse carro não
fabrica mais já faz um tempinho, né? Mas o pessoal tem muita curiosidade dele.
É um carro com 10 anos de uso, então ele já mostra um pouco da idade, né? Mas olha o
conforto desses bancos. E nessa foto, inclusive, dá pra você ver o teto solar. Ele se encaixa na
categoria dos hatch médios, mas o entre-eixos dele é 2,60 metros.
Olha quanto espaço tem pra quem senta no banco traseiro. O porta-malas tem 290 litros de
capacidade e o tanque de combustível 52 litros. Porém, não é muito gastão, não.
O ciclo urbano na gasolina faz uns 10 km por litro. Em rodovia, vai fazer uns 13. E agora eu vou
falar pra você o valor de algumas peças de reposição, né? O jogo de velas completinho, R$160.
As quatro bobinas, R$682. Esse carro não quebra com facilidade, tá? É bem confiável. Mas
quando precisa trocar a bomba d'água, R$280.
Para-choque novo e original, sem mão de obra e sem pintura, R$2.400 aproximadamente. E um
farol, quase R$1.200.
Lanterna traseira R$2,00 E se der algum imprevisto que o motociclista quebrar seu retrovisor
R$1100 no novo e original, tá? E aí, o que você achou do Nissan? Pra você que gosta de um
hatch médio, nesse vídeo eu vou te mostrar três opções, tá? A primeira, você pode comprar de
olho fechado, viu? Agora, as outras duas opções, vai te dar alguns probleminhas, mas é bem
aquela que você quer. Bom, como eu disse, esse E30 do 2015, com motor 1.8 16v aspirado,
você pode comprar de olho fechado, tá? Tem um câmbio automático de 6 marchas, 150cv de
potência, 18kg de torque, Porém, não tem aquela alegria de um hatch médio, né? Aqui o zero a
100 dera na casa dos 12 segundos.
Agora vem o que você estava esperando. Ford Focus 2016 na versão Titanium Plus, o top da
categoria. Motor 2.0,
16 válvulas, quase 180 cv de potência, 22 kg de torque, o zero a 100 na casa dos 9 segundos. E
de brinde vem para você o câmbio Powershift, o automatizado de dupla embreagem da Ford,
que causou muitos problemas, inclusive um grande do recall, né? É, se você quiser comprar um
desse e começar a dar uns tranquinhos nas trocas de marcha, dá até calafrio. Cuidado, hein! E
por último, um Golf Highline, ano 2014, modelo 15, inclusive com teto solar, com motor 1.4
turbo, 140 cv de potência, 25 kg de torque, o 0 a 100 aqui é na casa dos 9 segundos também,
tá? Anda bem! Porém, tem um câmbio automatizado de dupla embreagem a seco, aí que tá a
pegadinha, tá? A mecatrônica desse carro causa alguns problemas, então, guarda uns 10 mil de
câmbio pra você dar uma... Você acha que é só com um carro caro que as pessoas se enrolam?
Dá uma olhadinha nesse vídeo. Com R$18.000
você pode comprar um Uno Fire, um Celtinha 2007 VHC e ainda sobra R$500 para a
documentação. Ou um Ford Ka 2011 com motor Zetec Rocan, mas não, você não quer esse tipo
de carro, inclusive acha muito caro, não está caro mesmo, aí você vai cair aonde? Aí você vê o
anúncio de um Audi A3 2005 com motor 1.8 20v e câmbio automático pela mesma faixa de
preço, aí você pensa, por que eu vou andar de Uno, Celta e Ford Ka que são carros populares
básicos, se eu já posso montar em um Audi com câmbio automático, não é? É, mas lembre que
esse carro é carro de moleque e já tá com quase 20 anos de uso.
Imagina o quanto já não foi judiado. Não tô dizendo esse aqui da foto, tá? Tô dizendo de uma
forma geral. Então, tome muito cuidado.
Sem contar que esse câmbio automático de 4 marchas, hoje em dia, a grande maioria faz o
famoso swap. Arranque esse câmbio automático e coloque um câmbio manual para não ter
dor de cabeça, porque vai saber como ele foi cuidado, né? Sem contar as peças de reposições
externas, ou seja, tá com R$18.000 na mão, vai numa coisa mais sensata, a não ser que você
tenha aí uns R$35.000.
Aí você compra um Audi desse, guarda uma grana para manutenção, peça de reposição e o que
for que acontecer. Caso contrário, tá com o dinheiro contadinho, não inventa moda não, hein?
Uma F250 no ano de 2050 na faixa dos R$120.000 aproximadamente.
Essa aqui tem um motor 4.2, 6 cilindros de 180 cv de potência, mais de 50 kg de torque. O
câmbio é manual de 5 marchas e a tração somente traseira.
Aqui não é caminhonete Nutella não, capacidade de carga dela mais de mil quilos, o tanque de
combustível tem quase 100 litros de capacidade e o consumo, ciclo urbano próximo dos 7,
rodovia um pouco mais de 10. O interior dela é bem simples, sem frescura e cabe em 3
pessoas. Mas vamos ver o valor de algumas peças de reposição dela? Por ser câmbio manual, o
kit de embreagem completo, pouco mais de R$ 1.600.
Uma bomba d'água original R$ 510. E ela é um motor turbodiesel de injeção indireta de
combustível. Então para você trocar os seis bicos injetores dela, R$ 1000 aproximadamente.
E se um dia der problema na turbina, você colocar uma novinha R$ 2.800. E essa grade
dianteira bonita cromada, quanto será que custa? Está aí R$ 1.400. E os quatro amortecedores
R$ 990.
Os pneus já é um pouco mais puxadinho, né? Ela usa originalmente o 26575R16 que na pneu
Store da marca Goodyear você encontra por R$1.404 e da marca Itaro por R$739. E não
esquece de usar o meu cupom para garantir 5% de desconto nos pneus.
E aí, gostou da F250? Por que você vai comprar um HR-V, um Kicks, um Creta, se você pode
comprar uma Porsche Cayenne 2010, motor 3.6, 6 cilindros, de 290 cv de potência, 39 kg de
torque, câmbio automático de 6 marchas, tração integral sob demanda, que é a cara da riqueza
e você paga R$ 110.000. Luxo, conforto e status, você vê aqui.
O porta-malas tem 540 litros de capacidade. E o tanque de combustível, por ela ser muito
econômica, tem 100 litros. A autonomia em ciclo urbano vai fazer próximo dos 4 toneladas por
litro.
Rodovia vai fazer um 7. Mas vamos ao que interessa. Vamos ver alguns valores de peça de
reposição dessa jóia aqui.
Uma bomba d'água, pouco mais de R$ 3.000. Alguns modelos de Porsche Cayenne tem a
suspensão pneumática e o amortecedor traseiro, um só, R$ 8.400. E por ser suspensão
pneumática, precisa de um compressor, né? Se o seu estragar, pouco mais de R$ 4.200.
Se der uma batidinha na dianteira e precisar trocar um capô, R$3.800. Para-choque R$3.400,
lembrando que sem pintura e sem mão de obra.
E se precisar trocar o farol ou roubarem o seu estacionado na rua, R$4.600 aproximadamente,
cada um. uma porta mais de R$ 13.000
e o par da lanterna traseira R$ 10.000. E aí, partiu comprar a Porsche Cayenne ou vai... Vamos
lá, mais um vídeo.
Na faixa dos R$ 50.000, você pode comprar um HB20 com motor 1.6 16v, câmbio automático
de 4 marchas, bem esperto para andar inclusive, tá? Roda de liga leve, o completinho na versão
Premium.
Mas não, você, moleque novo, só se vive uma vez, prefere... Uma BMW 118i Sport, duas
portas, ano 2011. Esse carro tem o motor 2.0
aspirado, 16v de 136cv de potência, 18kg de torque e o 0 a 100km na casa dos mais de 10
segundos. O HB20 anda mais, é mais pertinho. Mas pra que você vai andar de HB20 se você
pode comprar uma BMW? Quem que vai olhar pra você andando de HB20, né? Agora, numa
BMW rebaixada com rodas aro 19, vai aparecer o reizinho da sua cidade, né? Mete um sonsão
no porta-mala pra chamar a atenção.
É isso que você quer, né? Só toma cuidado. Ela tem uma transmissão automática de 6 marchas,
com conversor de torque bem confiável e tração traseira. Porém tem alguns vazamentos no
motor que podem te custar alguns bons reais e vai te impedir de comer aquele lanche de
sábado à noite que aquela menina que está pensando em ficar, né? Então...
Fique esperto, eu iria jogar B20. A única versão da Toro com motor aspirado que faz o 0 a 100
na casa dos 10 segundos, né? Essa daqui. Uma Toro com motor 2.4
16v e 185 cv de potência, 25 quilos de torque, o câmbio é automático de 9 marchas e a tração
somente na dianteira. E você encontra abaixo dos R$ 100 mil. E o modelo agrada bastante.
O visual interno tem tudo o que você precisa, mas não é muito sofisticado não. Ela tem 650 kg
de capacidade de carga e o tanque de combustível 60 litros. Porém o consumo é bebe rona
sim.
Ciclo urbano vai fazer uns 5 L por litro. Já na rodovia 9, máximo 10. Mas é bonito.
Vamos falar o valor de algumas peças de reposição dela. Como esse motor é flex, tem vela de
ignição e o jogo com as quatro, R$320,00. Já a bobina é mais puxadinha, R$1.400,00
aproximadamente. E a bomba d'água desse motor 2.4, R$3.400,00.
Foi fazer um off-road com ela, ficou atolado e quebrou o radiador, R$1.100,00
aproximadamente. Cada amortecedor dianteiro, quase R$800,00.
Vamos agora para a peça de reposição externa. Olha bem essa frente. Só aquele olhinho de
gato em LED, R$2.800
cada um. Farol principal R$1.100. Para-choque sem mão de obra e sem pintura, R$1.150.
E a grade pouco mais de R$600. E a lanterna traseira pouco mais de R$1.000. O que você achou
dos preços? EcoSport, o SUV que deu início a essa categoria que hoje é tão cobiçada e
procurada, né? Essa em questão é uma 2007, motor 1.6,
8 válvulas Etec Rocan, 115 cv de potência, quase 16 kg de torque, câmbio manual de 5
marchas, que você encontra numa faixa de preço bem acessível, na faixa dos R$ 25.000. O
painel dela é igualzinho do Fiesta. Que inclusive compartilham a mesma plataforma.
O entre-eixos 2,49m e o porta-malas 292l. É pequenininho sim. Mas vamos ver o valor de
algumas peças de reposição.
Vai que tem a surpresinha aqui. Vela e cabo de vela é de boa, R$ 224. Bomba d'água original R$
189.
Uma embreagem novinha para o seu câmbio manual, pouco mais de R$ 500. Junta da tampa
de válvula nerdpinga, R$ 35. Esse motor é corrente de distribuição.
Se um dia você precisar trocar, R$ 473. E os 4 amortecedores com kit completinho, pouco mais
de R$ 1.300. O par de farol dianteiro, R$ 600.
E o par da lanterna traseira, quase R$ 250. De pneu ela usa o 205-6515 que na pneu store da
marca Pirelli se encontra por R$ 624. Da marca Bridgestone por R$ 549.
E da marca Firestone por R$ 449. Que usando o cupom FASCINATUDOIMEU você garante 5% de
desconto na compra dos pneus E aí, o que você achou da EcoSport? Essa faixa dos R$ 59.000
tem um monte de opção de carro pra você comprar, né? Dá pra você comprar um City 2015
com câmbio CVT, motor 1.5
16v, bem confiável. Mas se você for mais jovial, quiser um carro com visual mais esportivo, dá
pra você comprar um Veloster, motorzinho 1.6 16v, igualzinho do HD20.
Mas não, você não quer esses carros, você quer andar de... BMW X1, essa daqui é a versão 2.0,
16 válvulas, ano 2012, né? 150 cv de potência, 20 kg de torque, 0 a 100 na casa dos 10
segundos e meio, tração traseira e um câmbio automático de 6 marchas.
Você quer só pra tirar aquela foto no store, com sua mão com o relógio meio fossificado no
volante e o símbolo da BMW no meio, né? É, se o mundo pra você se resume a isso, vai fundo,
mas eu quero te dizer que cuidado esse carro tem problema no ressecamento dos retentores
sem contar no vazamento de óleo, mangueiras rompidas e se caiu na mão de pessoa que não
teve um cuidado e colocou peça genuína nesse carro é uma bomba relógio andando tá
lembrando que essa daqui é a versão 2.0 a aspiradinha 2012 as mais novas por terem menos
tempo de uso Talvez você ainda encontre uma melhorzinha, mas você não vai pagar 60 conto,
né? Você vai pagar na casa dos 80, 90, 100 e daí pra cima. Aí acaba valendo a pena.
Essa daqui cai fora. Vamos sair um pouco fora da casinha e falar de um carro que custa mais de
1 milhão e 200 mil reais. É isso mesmo que você viu, você não tá errado não.
BMW M8 Competition Grand Coupe. O P, um carro lindo, espetacular, dimensão 5 metros de
comprimento e de largura quase 2 metros, é enorme, linda de todos os ângulos e essa daqui é
uma 2022. Deixa eu te falar dois valores que eu acho que você vai ficar meio surpreso.
Só de PVA esse carro paga mais de R$ 55.000 por ano. E de seguro, mais ou menos a mesma
coisa.
Então no ano R$ 110.000 só nessas duas questões. E novinha, só 823 km rodados.
O dono comprou, deu uma voltinha, achou que eu não gostei, vou trocar e pronto. Deixou
disponível para venda. Nem preciso falar para você que aqui tem o mais alto luxo, requinte e
acabamento disponível pela marca BMW.
E aqui o coração da joia, né? É um V8 biturbo de 625 cv de potência, 71 kg de torque, 0 a 100
na casa dos 3,3 segundos. E pasmem, é mais econômico do que a sua Tucson, tá? Em ciclo
urbano, segundo a ficha técnica, próximo dos 7 km por litro. Em rodovia, passa perto dos 9, a
sua Tucson gasta bem mais.
Um vídeo bem rápido aqui para não tomar muito seu tempo. Toyota Hilux é uma das
caminhonetes mais confiáveis do mercado. Não é a mais potente, não é a que consegue levar
mais capacidade de carga, mas é as mais procuradas.
E tem pessoas que tem o sonho de ter uma dessas. Uma 2019 está custando 250 mil reais. O
motor é o 2.8
turbo de 177 cv de potência, 46 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas, extremamente
confiável, mas tem uma coisa que está fazendo os atuais proprietários delas desistirem, tá? O
alto índice de roubo! Isso mesmo! Passou até na televisão, inclusive! Um proprietário que era o
sonho dele comprar uma dessa, comprou, realizou! Três vezes roubado! E o pior, seguradoras
não estão querendo mais assegurar! E as que querem assegurar, é um absurdo o preço, né?
Então, se você está pensando em comprar uma dessa, Compre! Mas fique esperta,
bandidagem tá de olho pesado em cima dessa cabaneta, hein? Mas que é boa, é boa! Doblou
na versão A de vento e motor 1.8 16v de 130cv de potência, 18kg de torque, câmbio manual de
5 marchas e 6 lugares. É isso mesmo que você ouviu, 6 lugares.
Não me enganei não. Olha aí, a última freira de banco tem apenas um banco, pra você ter mais
espaço de porta-malas, que chega a 665 litros. Esse banco aqui é ideal pra sogra, né? Você põe
seus três filhos atrás e a sogra lá no fundo.
O negócio da SOG é brincadeira, mas o visual interno dela é diferente de qualquer outro carro
da marca. Afinal de contas, essa daqui é uma minivan. Ela tem um visual bem aventureira com
o estepe pendurado lá de fora, né? E o entre-eixo dela é 2,58m.
Já o tanque de combustível, 60 litros, porque é beberrona também, viu? Mas vamos ver agora
o valor de algumas peças de reposição. O jogo de vela e cabo de vela para o seu motor 1.8
torque é de boa, né? R$240.
E esse motor é correntada, que para você trocar, R$240 e já tem o tensor. Bomba d'água,
pouco mais de R$300. Embreagem completa para o seu câmbio manual, R$839.
E o kit completo dos 4 amortecedores, R$2.200 aproximadamente. No para-choque o bicho
pega, né? R$4.400
um novo e original. Farol dianteiro, R$ 550,00 cada um. E só o suporte da lanterna traseira, R$
1.000,00.
E aí, você compraria uma Fiat Dolce? Bonito, confortável, elegante e confiável. Essa é a
Mercedes C180 com motor 1.8 16v, lançada em 2012.
Esse motor tem 155cv de potência, 25kg de torque, tração traseira e câmbio automático de 7
marchas. O acabamento e o visual é de tirar o chapéu. Ela é um sedã médio com entre-eixos de
2,76m.
Quem vai no banco traseiro vai super confortável. Porta-malas de 475 litros de capacidade e o
consumo de combustível Não é nada fora da casinha não, tá? Ciclo urbano próximo dos oito,
rodovia treze, treze e meio. Esse carro tem motor turbo alimentar de injeção direta.
Quando precisar trocar o bico injetor, cada um pouco mais de quinhentos reais. Uma bomba de
alta pressão, quase mil e quinhentos. E uma bomba d'água 350 conto.
Par de amortecedor dianteiro R$ 1.600. Para-choque sem pintura e sem mão de obra R$ 1.800.
Agora começa a complicar um pouquinho.
O capu R$ 4.700. Um farol dianteiro R$ 4.600. Uma porta nova dianteira R$ 6.000.
e uma lanterna traseira 2400 aproximadamente bom é um carro de luxo famoso restinho de
rico né bem visado para voo então instale o rastreador veicular david carneiro você acompanha
tudo na palma da sua mão através de um aplicativo e a central 24 horas para recuperar o seu
carro em questão Com R$99.000 por que eu vou comprar um Polo 2020 com 10.000km
rodado, motor 1.0
turbo, câmbio automático de 6 margens, painel totalmente digital, se eu posso comprar pelo
mesmo valor Uma Range Rover Evoque 2013 com motor 2.0 Turbo, sabe o motor do Fusion, o
EcoBoost? Exatamente o mesmo motor, tá? Câmbio automático de 6 marchas, essa aqui é
blindadinha ainda, uma 2013 blindadinha Range Rover, uma boa pedida pra você, né? Mas a
tabela desse carro é em torno de R$120.000. A maioria está sendo vendida um pouquinho
abaixo da tabela, e olha que agora todo mundo está vendendo o carro acima, né? O que será?
Bom, dá uma pesquisadinha, o valor de peça de reposição dela, dá uma olhada aí pra ver se
vale a pena pra você.
Se você é um jogador de futebol de segunda divisão, é o carro ideal pra você mostrar pra
vizinhança que está sendo bem sucedido, né? Daqui a pouco algum time grande chama você aí,
mas... Vamos pensar melhor, né? Vamos com calma nesse negócio aí, porque você pode se
enrolar, tá? Você já pensou em comprar um Peugeot 2008 ano 2019 por R$68.000? É um SUV
com a suspensão mais elevada, com um bom custo-benefício, né? Tem preconceito? Deixa eu
falar dele pra você.
Esse carro tem um motor 1.6 16v aspirado de 115cv e potência, 16kg de torque. O câmbio é
automático de 6 marchas com conversor de torque.
Sem problema crônico nenhum. O 0 a 100 dele, na casa dos 11 segundos, E consegue ser até
relativamente econômico, tá? Ciclo urbano próximo dos 10, na rodovia vai fazer uns 13 Kg por
litro. Internamente ele é bem agradável, com central multimídia e o volante é menorzinho, né?
Com sistema MyCockpit da Peugeot, ou seja, te dá uma sensação de esportividade.
O entre-eixos dele é 2,54m. Não é um dos maiores da categoria, mas é aceitável. O tamanho
do porta-malas é mais de 350 litros de capacidade.
E o visual externo dele tem gente que gosta e gente que não gosta. Mas para você que pensa
em custo-benefício, quer um carro com suspensão mais elevada, na faixa dos R$ 67.000 e novo
de ano, ano 2019, é uma opção a ser levada em consideração sim, tá? E além da mecânica não
dar problema, fique mais tranquilo ainda.
Faça uma proteção veicular na rede alta. O valor vai te surpreender. Tem muitas coberturas
para você não se preocupar com nada.
Faça uma cotação e fique protegido. Hyundai Tucson ano 2015 e essa já vem com um acessório
importantíssimo pra você! Kit GNV! É isso mesmo! Quem tem uma Tucson 2.0 16v automática
de 4 marchas com esse tanque de guerra pesando mais de 1500 kg vai precisar pôr GNV
porque o consumo de combustível dela é altíssimo! Mas é altíssimo quanto, Lucas? Bom, ciclo
urbano vai fazer uns 5km por litro.
Já na rodovia, 8, 9 na gasolina, tá? Agora é hora que chove de comentário falando que faz 12,
13... Não, a minha faz 15 por litro na rodovia. Eu duvido! Mas vamos mudar de assunto que eu
não quero criar polêmica.
O interior dela é bem acabado e confortável. É um SUV familiar e com bastante espaço interno.
Porta-malas tem quase 530 litros de capacidade.
É bem grande. E o tanque de combustível, 65 litros. Por que será que é tão grande assim, né?
Brincadeiras à parte, é um bom carro.
E quando você precisar trocar a correnha dentada, já aproveita a mão de obra e troca também
a bomba d'água. O kit completo, 509 reais. O jogo de cabo e vela, R$ 216 Uma válvula
termostática original, menos de R$ 200 O kit completo dos 4 amortecedores, pouco mais de R$
1.700
Um farol 800 contra Para-choque, R$ 238 Retrovisor, R$ 373, baratinho E uma lanterna traseira,
R$ 289 Tuxo é muito boa, só tem a questão do conjunto SUV abaixo dos 30 mil reais com tração
integral permanente será que existe? vamos conversar um pouquinho sobre essa mitsubishi air
track aqui Bom, ela tem o motor 2.4 16v de 160cv de potência, 22kg de torque, câmbio
automático de 4 marchas e o 0 a 100 na casa dos 12 segundos. Internamente ela tem um visual
bem agradável, os bancos confortáveis, mas já está mostrando a idade dos 15 anos de uso.
E ela tem um visual agradável, né? O tamanho do porta-malas mais de 400 litros de capacidade
e o tanque de combustível 60 litros. Pois o consumo é puxadinho, viu? Ciclo urbano próximo
dos 7 Kg por litro, já na rodovia, vai fazer no máximo 9. E o valor de algumas peças de
reposição, você vai ver agora.
Como exemplo, uma bomba d'água, 389. Uma bomba de óleo, 954. Kit dos amortecedores
completo, R$ 2.740.
Um farol, R$ 1.125. Um capô dela é mais difícil de você encontrar, mas um novo na caixa, quase
R$ 2.700. Um para-choque novo, sem mão de obra, sem pintura, pouco mais de R$ 1.000.
E uma lanterna traseira, R$ 990. Agora vamos ver o valor dos pneus. Originalmente ela usa o
215-60-16, que na pneu história da marca Bridgestone se encontra por R$ 624.
E da marca Pirelli por R$ 789. E usando o cupom FACINA, você ganha 5% de desconto nos
pneus. E aí, gostou da AirTrek? Com R$ 75.000,
você pode comprar um Yaris com motor 1.5, mas você não quer, né? Prefere comprar um Audi
A3 com motor 2.0 turbo de 200 cv de potência, 28 kg de torque e uma transmissão
automatizada de dupla embreagem banhada a óleo.
Que eu não vou perder tempo não, quando você precisar trocar essa dupla embreagem, R$
8.000 uma nova e original vendida pela Volkswagen. Mas eu concordo com você que é um
carro com visual muito mais esportivo e internamente com muito mais acessórios também.
Bem mais requintado e luxuoso. Porta-malas tem 370 litros de capacidade e o consumo de
combustível dele em ciclo urbano vai fazer uns 6 toneladas por litro, em rodovia quase 10. Mas
vamos continuar o valor das peças de reposição dele.
Esse carro é turbo alimentado e em injeção direta. Quando precisar trocar os 4 bicos e
injetores quase R$ 1.500. Uma bomba de alta R$ 1.200
e essa é uma das mais baratas que eu achei na internet. As 4 velas é tranquilo R$ 300. E o kit
completo dos 4 amortecedores com bush e batente R$ 2.400.
Com essa onda de roubar farol aí né? Um farol desse Audi A3 R$ 2.800. Um capu novo sem
pintura e sem mão de obra, pouco mais de R$ 1.100 Para a lama R$ 500 E o para-choque R$
1.200
aproximadamente A lanterna traseira é dividida, a parte de fora R$ 317 E a parte de dentro que
vai na tampa do porta-malas R$ 229 E aí, partiu comprar um Audi A3 2.0? Deixando de seguir,
não quero saber sobre preço de peça e deposição. Eu respeito sua opinião totalmente, fique à
vontade.
Porém, a intenção da página é justamente essa. Claro que não 100% dos vídeos com valores de
peça e deposição. Até porque quando eu faço vídeo de algum veículo e não coloco o preço de
peça, a maioria dos comentários é...
Ué, por que você não colocou o preço da peça tal? Por que você não colocou o preço disso?
Quanto custa um farol? Quanto custa tal coisa? Então o pessoal já acostumou. E a intenção do
canal é essa. Antes de você comprar qualquer veículo, veja o preço de algumas peças.
Não para você desistir de comprar. É o seu sonho. Quer comprar um determinado veículo?
Compre.
Realiza. Mais vale um gosto que dinheiro no bolso. Mas o que não pode é você ser pego
surpresa.
Você compra um carro achando que é mil maravilha, por fim ele acaba tendo um problema
crônico ali. Tem uma peça de reposição que costuma dar problema com frequência e custa um
valor que não estava no seu orçamento. Aí gente, aí o sonho seu pode se tornar um pesadelo.
Mas a intenção é alertar, não te desestimular. Mas se você não quer saber o preço de peça de
reposição, não tem problema nenhum. E carro lindo e parabéns ao atual proprietário que teve
um excelente e bom gosto em caracterizar uma Mercedes C200 em AMG.
Embaixo desse capu ele tem um motor 2.0 turbo de 184 cv de potência, 30 kg de torque,
tração traseira, câmbio automático de 7 marchas. Onde o visual realmente impressionou.
Esse carro tem um tanque de combustível de 66 litros, mas ele não é muito gastão não. Ciclo
urbano cerca de 9 km por litro e rodoviário próximo dos 13, 14. Então, quanto a isso, é
tranquilo.
A interna dela é bancos em couro bege e de resto é aquela classe da Mercedes, né? Tudo no
seu devido lugar e com muita qualidade. Um dos principais problemas desse carro não é o
carro em si, é o nosso combustível. Se você colocar um de baixa qualidade, os bicos injetores
vão sofrer bastante, né? E só pra você ter uma noção, um bico injetor da Bosch pra essa
Mercedes, quase R$ 2.000,00.
Como você usa quatro bicos, R$ 8.000,00. Mas se o nosso combustível causar um problema na
bomba de alta, quase R$ 10.000,00. Caso aconteça alguma coisa em um dos faróis da sua
Mercedes C200 2015, quase R$12.000
cada um. Já o par de amortecedor dianteiro é mais tranquilo pra você, né? Cerca de R$2.300. E
quando precisar de pneus novos pra sua Mercedes, aí você já sabe, né? É na Pneu Store e use o
meu cupom FACINA, tudo em maiúsculo, pra ganhar mais 5% de desconto.
Punto T-Jet 2013 com motor 1.4 turbo de 152cv e potência 21kg de torque, câmbio manual de
5 margens. Esse carro faz 0 a 100 na casa dos 8 segundos.
E além da cor ser bem chamativa, é um carro bonito que a molecada gosta. O interior é muito
parecido com um ponto normal, porém tem esse detalhe no painel da cor do carro. E o detalhe
do teto solar, na frente ele abre normal e atrás é panorâmico.
O tamanho do porta-malas é pequeno, pouco mais de 270 litros, mas quem vai comprar esse
carro não está nem um pouco preocupado com isso não. Um dos problemas crônicos deste
carro é a caixa quente da turbina que faz algumas fissuras, que para você trocar sem valor de
mão de obra do mecânico, pouco mais de mil reais. Já que vai mexer naquela região, dá uma
olhada no conjunto rotativo da turbina, se precisa trocar também pouco mais de mil reais.
O kit de embreagem completo para seu câmbio manual R$ 2.700 aproximadamente. Fica de
ouro também no sistema de arrefecimento, para você trocar o radiador R$ 1.200.
E uma válvula termostática original R$ 530. Os 4 amortecedores com kit completo, pouco mais
de R$ 2.000. E um farol novo e original, quase R$ 2.000.
Bom, resumindo tudo o que eu falei aqui. Ele é um carro turbo alimentar de injeção indireta de
combustível que deixa o valor de manutenção dele mais acessível. Visual bonito, agradável, só
tem que saber comprar para você não pegar o muito judia...
Pra você que tá pensando em comprar a Pageiro TR4 no 2012 com tração integral e motor 2.0
16v, saiba que ela bebe mais que você em festa de firma de final de semana, tá? Primeiro que
o câmbio automático dela tem somente 4 marchas. O 0 a 100 na casa dos 15 segundos.
Aquela Kombi de carburação dupla faz o 0 a 100 nessa casa aí também. E como eu falei do
consumo, que é um dos principais problemas dela, ciclo urbano próximo dos 4,5 e 5 na rodovia
não vai passar de 8. Eu sei que nos comentários vão falar que faz 12, mas não faz não.
Aqui é o interior dela, até que é bonitinho, né? O entre-eixos dela é 2 metros e 45. Meu, é
apertado. Não cabe dois adultos aí nem ferrando.
O porta-malas tem pouco mais de 300 litros. Já o tanque de combustível é enorme, 72 litros de
capacidade. Justificando o alto consumo de combustível dela.
Resumindo, gente, não é carro pra você comprar pra uso diário, pra ir em mercado, shopping,
padaria. Isso aqui é carro pra final de semana e pra quem gosta de fazer um off-road de certa
forma leve. Valor de peça de reposição, nada pra se preocupar, só o valor dos pneus.
Bom, originalmente ela usa o 285-65-17, que na pneu-store da marca Pirelli você encontra por
R$ 924, da marca Michelin por R$ 899 e da marca Itaro, que é um excelente custo-benefício, R$
499. Mas com o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, você ganha 5% de desconto nos pneus. E
aí? Presta atenção aqui.
Difícil desvalorizar, né? Honda Civic 2.0 16v, ano 2014. 155cv de potência, quase 20kg de
torque, câmbio automático de 5 marchas.
E essa daqui definitivamente não é a versão mais bonita do Honda Civic. Mas o interior dele é
confortável, luxuoso e sim, um dos mais bonitos. Dá uma olhada nesses bancos, mais
confortável que a poltrona da sua casa.
O entre-eixos dele é 2,70m, então quem vai sentado no banco traseiro, vai com bastante
espaço. E o porta-malas, diferente do que muitos pensam, não é gigante não, tem 449 litros.
Para você ter uma ideia, o Virtus tem mais de 500 litros.
Mas vamos ver o valor de algumas peças para você não ser pego de surpresa, né? Quando
precisar trocar a bomba d'água, R$ 209. Substituir o fluido da transmissão automática, olha lá,
R$ 825, 7 litros. Os quatro amortecedores, R$ 1.700.
Bom, não tem muita coisa para trocar também, né? Mais um para-choque, R$ 856, sem mão
de obra e sem pintura. um farol R$ 880 e um capu pouco mais de R$ 1.000. Uma lanterna
traseira R$ 400 e tem mais um pedacinho que fica na tampa do porta-malas R$ 315 cada uma.
Resumindo, carro bom, confortável, bastante espaço interno e dificilmente vai dar dor de
cabeça pra você, porém, vale os R$ 67.500 no ano 2014? A ele aí, Golf GTI ano 2015, o motor é
o 2.0 Turbo EA888 de 220cv de potência, 35kg de torque, o câmbio automatizado de dupla
embreagem, banhado a óleo sem problema crônico nenhum, tá aí o 0 a 100 na casa dos 6
segundos e meio.
O visual agrada bastante e esse aqui já tá até com a suspensão rebaixada. Essa unidade tá com
banco de couro, mas o mais cobiçado é o banco xadrez. E quem compra GTI não tá nem um
pouco preocupado com quem senta no banco traseiro, né? Mas o espaço é esse aí que você tá
vendo.
Teto solar, saída dupla de escapamento, mas vamos ver o valor de algumas peças em reposição
dele. Não adianta nada você ter um carro potente, com bastante torque, O pneu careca, né?
Ele usa, originalmente, o pneu 225-45R17, que na Pneu Store da marca Michelin, você
encontra por R$ 949,00, da marca Goodyear por R$ 574,00 e da marca Pirelli por R$ 474,00.
Não esquece de usar o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, para você ganhar 5% de desconto
na compra dos pneus.
Mas vamos para as outras peças agora. Cada bico de injeção direta de combustível R$ 585,00 e
você vai usar 4. Uma bomba de alta pressão original, R$ 2.250
Só torce para não dar problema na turbina, se der quase R$ 12.500 E quando você precisa
trocar a dupla embreagem, R$ 9.700 uma nova e original E o farol que não podia ficar de fora,
R$ 3.500
cada um, e aí? Deixa eu falar pra você desse golzinho quadrado aqui, mas não é aqueles
Nutella não, isso aqui é carro pra você comprar e colocar pra bater no dia a dia, né? É o motor
1.0 CHT, isso mesmo, 50cv de potência, 7kg de torque, câmbio manual de 5 marchas. Olha
como é que esse aqui tá ajeitadinho por dentro, ainda tá com o volante original, o banco de
couro sintético e já tá até com dois falantinhos de 10 no tampão do porta-malas pra dar aquele
somzinho legal.
Porta-malas de 270 litros de capacidade e o consumo de combustível nesse motorzinho 1.0,
ciclo urbano vai fazer uns 10 e na rodovia uns 14. Pra época era muito econômico.
Mas vamos ver agora o valor de algumas peças. Será que é caro manter um golzinho
quadrado? Um radiador novinho, R$ 257. Uma embreagem zero bala para o seu câmbio
manual de 5 marchas, pouco mais de R$ 550.
Pastilha de freio, R$ 50. E quando precisar trocar as velas, R$ 125 o jogo com as quatro. O kit
completo dos 4 amortecedores, pouco mais de R$770,00.
Cada farol R$140,00 aproximadamente. Para a lama R$180,00. Para-choque R$131,00 e não
precisa nem pintar, viu? E a lanterna traseira para deixar o seu golzinho quadrado com visual
de novo, pouco mais de R$100,00 cada um.
Esse é o golzinho quadrado raiz. E aí, gostou dos valores? Corolla Cross com motor 2.0, 16
válvulas, ano 2022.
Mas antes de começar o vídeo, se você tem algum problema com o abafador traseiro que fica
aparecendo ou com o freio de mão que em vez de ser eletrônico é no pé, nem continue
assistindo o vídeo que esse vídeo não é pra você, tá? Mas se você quiser saber as qualidades
desse carro, continue assistindo então. Ele tem um motor de quase 180 cv de potência, 21 kg
de torque e o câmbio é automático do tipo CVT com simulação de 10 marchas, 0 a 100. abaixo
dos 10 segundos.
O visual dele é bem bonito e imponente. O interior dele é relativamente simples, porém tem
uma multimídia bem grandona pra você. E quem vai no banco traseiro? Até que vai tranquilo.
O entre-eixos é 2 metros e 64. O porta-malas tem 440 litros e o consumo de combustível em
ciclo urbano na gasolina próximo dos 10 e na rodovia vai fazer uns 14. Bom, nem vou falar
preço de peça de reposição mecânica porque esse carro aqui não vai quebrar, né? Mas se você
der uma batidinha e precisar de um para-lama, um novo e original, R$ 1.800.
Um farol, quase R$ 4.400. E a lanterna traseira, como você pode ver na foto acima, ela é
dividida. A parte que é na lateral custa R$ 1.300,00.
E a parte que vai na tampa traseira é R$ 1.780,00 cada uma. E esse carro é muito visado para
roubo.
Então instale o sistema de rastreamento da Vigicar. Você controla tudo na palma da sua mão. E
se ele for roubado, você recupere em questão de minutos.
Será que vale a pena agora, em 2023, você comprar uma BMW 118i com motor 1.6 turbo, ano
2012? Bom, esse motor tem 170 cv de potência, 25 kg de torque, a tração é traseira, o câmbio
automático de 8 marchas e o 0 a 100 km na casa dos 7 segundos e meio. Aí você vê um
anúncio assim, dá até água na boca, né? Dá uma olhadinha no interior dela.
Muito bem acabado. E ela tem um bom entre-eixos, 2,69 m, então quem senta no banco
traseiro não vai tão apertado não. O porta-malas tem 360 litros de capacidade e o consumo,
ciclo urbano próximo dos 8, rodovia no máximo 11.
Mas vamos para o que interessa, valor de peça de reposição. Esse motor é turbo-alimentar de
injeção direta. Pra você trocar os quatro bicos, R$1.700.
Vai vendo aí se a conta fecha pra você. E uma bomba de alta, pouco mais de R$1.800. E eu não
fui só atrás de peça original não, tá? Fui atrás de peça pensando em custo-benefício pra você.
E se você precisar trocar o radiador, pôs o sistema de arrefecimento, é importante ficar de
olho, R$900. Se a turbina der algum problema para você trocar só o conjunto rotativo, pouco
mais de R$ 1.000. Os 4 amortecedores com kit completo, R$ 2.400.
Um farol, R$ 3.800 aproximadamente. Para-choque sem pintura e sem mão de obra, R$ 2.800.
E uma lanterna traseira quase dois mil reais. E aí, o que você achou da BMW 118i 2000? HB20
sedã na versão premium com motor 1.6 16 óvulas aspirado de 128 cavalos de potência, 16
quilos de torque, câmbio automático de seis marchas, ano 2017.
Será que é bom? Esse em específico só faltou a central multimídia, mas banco de couro ele
tem. Ele é um sedã compacto com entre-eixos de 2 metros e meio, não é muito espaçoso não.
Já o porta-malas é legal, 450 litros de capacidade, tanque de combustível 50 litros e o consumo
ciclo urbano próximo dos 8, rodovia vai fazer uns 12.
Mas vamos ver o valor de algumas peças em reposição. Bomba d'água, que é compartilhada
com alguns outros modelos, R$127. O jogo com as quatro velas, R$172.
Mas se continuar dando umas falhadinhas, pode ser bobina. Pouco mais de R$600 as quatro.
Um radiador R$ 680 aproximadamente.
E a válvula termostática R$ 150. Os quatro amortecedores pouco mais de R$ 1.300. Paralama
que é o mesmo do HB20 hatch R$ 420.
O farol dianteiro é um pouco mais puxadinho R$ 3.100 um novo e original. Lanterna traseira
que fica na lateral R$ 800.
E a que fica na tampa do porta-malas R$ 380 ao par. É um bom carro e aproveita, faz uma
cotação na rede de autoproteção veicular, assim nenhum imprevisto vai tirar sua tranquilidade.
Fiat Fastback Semi Novo, isso mesmo que você ouviu, essa unidade está com 4.000km
rodado e está disponível para venda. Esse motor é o 1.3 turbo de 185cv de potência, 27kg de
torque, câmbio automático de 6 marchas que inclusive Já tem o ICOI em andamento da fixação
da bomba de alta que corre risco de incêndio.
Você leva lá e eles arrumam sem problema nenhum para você. Mas também tem a questão de
baixar muito óleo. E esse motor é o mesmo usado na Toro, Renegade, Compass, Commander.
Então fica de olho aí! O visual interno é bem bonito, com painel digital, a multimídia enorme, o
acabamento dos bancos, freio de mão eletrônico. E esse console central dá a impressão de que
você está em um carro muito mais caro. Parece ser um carro enorme, mas não é não.
O entre-eixos dele é 2,53 metros. Então quem senta no banco traseiro não vai tão espaçoso
assim. E a parte traseira dele é bonita e grandona.
O porta-malas tem 516 litros de capacidade. Vamos ver o valor de algumas peças? A parte
mecânica tem garantia de fábrica de 3 anos, mas a parte externa, se você precisar trocar, é
bom saber o valor. R$4.000,00
um farol, R$1.300,00 um retrovisor. O par da lanterna traseira externa quase R$1.400,00.
E só a lente da lanterna que vai na tampa do porta-malas R$129,00 cada um. De pneu,
originalmente ela sai com 215 45 R18, que na pneu Story da marca Goodyear se encontra por
935. Descobre 4 3.0
Turbo 2011. Opa, mas parece que aquele capu ali tá meio diferente, peraí. Ah, agora eu
entendi.
Tem uma pequena colisãozinha aí, né? Mas tá pedindo 65 mil reais, que é bem abaixo da
tabela FIPE. Embora no anúncio, fazendo com a tabela dela, seja R$112.000,00, mas não é, é
R$98.000,00.
Então tem uma diferença aqui de R$33.000,00 por causa dessa batidinha aqui. Mas quanto
será que custa arrumar? Vai somando aí o farol direito, R$6.000,00.
Para lama, R$5.700,00. Para choque, R$5.500,00. E para você não esquecer do jeito que é a
batida, olha a foto aí de novo.
Então, bora continuar vendo as peças. O capu, que aquele lá não tem como recuperar, R$5.500.
Farol de milha, que lá também já foi para o espaço R$580.
E a moldura em cima do paralama R$714. E a chance de ter acontecido alguma coisa com a
bandeja daquele local é grande, né? Para você trocar R$1.300 aproximadamente.
E ali tem um amortecedor com bolsa de ar, para você trocar R$1.000 a R$3.000. Bom, a parte
da colisão já acabou, né? Mas é um carro 2011, está comprando agora em 2023.
Substituição da correia dentada, vai ter que fazer, né? Então, R$2.600,00 aproximadamente,
correia e tensor. Fora o valor da mão de obra.
E se a bomba de alta der problema, senta e chora! Ô dono do anúncio, fica bravo comigo não,
tá? O SUV compacto mais procurado no mercado de seminovos, né? Honda HR-V S em questão
no 2020 com 46 mil km rodados, motor 1.8 16v de 140 cv, 17 kg de torque, o câmbio é
automático do tipo CVT com simulação de 7 velocidades, o 0 a 100 na casa dos 11 segundos.
Mesmo com o lançamento do modelo novo, muitas pessoas consideram essa versão mais
bonita.
E esse interior não deixa nada a desejar, sóbrio e de qualidade. É um carro familiar, então os
bancos são confortáveis. No banco traseiro cabem 3 adultos e o entre-eixos é de 2,61m.
E o porta-malas é um dos pontos positivos do carro, né? 437 litros de capacidade. É um SUV
com visual bonito, bem agradável e extremamente procurado no mercado semi-novos, viu? É
uma mecânica muito confiável e o valor de manutenção não assusta, tá? Já o consumo de
combustível em ciclo urbano vai fazer próximo dos 10 na rodovia, vai fazer uns 14 Kg por litro
na gasolina. E essa unidade está na concessionária Kioto, no Distrito Federal Brasília, que
pertence ao grupo Águia Branca.
Os telefones para contato estão aqui ao lado. E se você quiser saber todas as opções de
estoque de seminovos disponíveis, é só acessar o site www.quiotoseminovos.com.br Toyota
Hilux, mas essa daqui é diferente, ela não é a versão diesel, é a versão flex com motor 2.7
de 160 cv de potência, 25 kg de torque, a tração é somente na traseira e o câmbio é
automático de 6 marchas. É uma caminhonete extremamente bem construída e pesa mais de
1.800 kg.
Consuma em ciclo urbano na gasolina próximo dos 5 km por litro, em rodovia vai fazer próximo
dos 9. Internamente o painel parece que você está dentro de um Corolla. Os bancos são bem
confortáveis e o couro de excelente qualidade.
E o espaço interno é semelhante a de um carro sedã. Quem senta no banco traseiro vai com
bastante espaço, não vai apertado não. Na caçamba tem muito espaço, mais de 1.000
litros. Porém, quando você fala em peso, você consegue levar aproximadamente 850 kg. Enfim,
é uma Hilux.
Enquanto a versão diesel dela está passando nos R$ 250.000, você compra uma Flex na casa
dos R$ 180.000. Mas aonde eu encontro uma caminhonete dessa com 46.000
km? Essa do vídeo em específico está no estoque de seminovos da Kuruma, que é uma
concessionária Toyota do grupo Águia Branca. Para você que mora no Espírito Santo, a Kuruma
Vitória está pertinho de você. Os telefones para contato estão aqui ao lado.
Mas se você quiser saber todo o estoque de seminovos disponível, é só entrar no site
www.kurumaseminovos.com.br Tá procurando um sedã médio de respeito? Dá uma olhada
nessa BMW 320 no 2021. Tem o motor 2.0
turbo de 184cv de potência, 30kg de torque. O câmbio é o automático de 8 marchas, tração
traseira. 0 a 100 dessa jóia aqui, 7 segundos.
Essa cor mais sóbria, unindo ao visual esportivo, ficou muito bom. Falar de acabamento em
uma BMW é perder tempo, né? Conforto, tecnologia e sofisticação. E além de ser muito
divertido para quem dirige, para quem senta no banco traseiro, tem muito espaço.
Entre eixos é 2,85 metros. Eu teria uma dessa daqui fácil fácil, tá? Tamanho do porta-malas?
375 litros de capacidade. Consumo de combustível? Ciclo urbano próximo dos 11.
Rodovia andando na manhinha? Vai fazer uns 14. Mas Lucas, onde que eu vou comprar esse
carro com toda a confiança e segurança de um bom pós-venda? É isso que eu vou te mostrar
agora. Esse carro está no estoque de seminovos da concessionária Osaka, que é uma
concessionária Toyota, pertencente ao grupo Águia Branca, que é gigante no Brasil inteiro.
Mas vamos fazer o seguinte, para você ter acesso a essa BMW e todos os outros veículos
disponíveis no estoque de seminovos da concessionária Osaka de Minas Gerais, acesse o site
www.osakaseminovos.com.br. Assim, você consegue verificar tudo o que tem disponível para
você. O que leva alguém não comprar um Civic 2021 com motor 2.0,
ou um Corolla também 2021 na versão Autos, ou um Cruze com motor 1.4 Turbo também 2021
e escolher comprar um Caoa Chery Arizo 6 2021 com motor 1.5 Turbo.
Obviamente por causa do preço, né? Você viu a diferença de um para o outro? Mas vamos lá!
Esse carro tem um motor 1.5 turbo de injeção indireta de combustível de 150 cv de potência,
21 kg de torque e um câmbio automático do tipo CVT com simulação de 9 marchas. Pra quem
gosta de soft touch no painel e nas portas, esse daqui tem! Teto solar.
O acabamento dos bancos e o espaço interno para quem senta no banco trazer é bom. Um
entre-eixo de 2 metros e 65. O tamanho do porta-malas é bom.
570 litros de capacidade. E o consumo de combustível em ciclo urbano na casa dos 10, rodovia
nos 13. De peça de repulsão não encontrei muita coisa na internet, mas um farol novo e
original R$3.950,
um capô usado original R$2.000, lanterna traseira dividida em duas partes, a parte externa
quase R$1.000 e a parte da tampa do porta-malas R$1.150.
E o jogo de vela original R$450. Qual desses carros você escolheria? Cruze, Corolla, Civic ou um
Arizo 6. Onix 1.4
na versão LTZ, que é a mais completa da categoria, inclusive com o MyLink. Mas está sendo
vendido R$ 3.000,00 acima da tavela FIPE.
Será que vale? Bom, esse carro tem um motor 1.4 aspirado de 106 cv de potência, 13 kg de
torque, câmbio manual de 5 marchas. Vai acender na casa dos 11 segundos.
Mesmo sendo a versão mais completa, o interior é bem simples. E quem senta no banco
traseiro vai um pouquinho apertado, né? O entre-eixos é 2 metros e 52. E o porta-malas tem
280 litros de capacidade.
Já o consumo, ciclo urbano na gasolina, vai fazer uns 10 na rodovia. Uns 13 consegue. É um
carro muito procurado nas agências e seminovos.
Vamos ver quanto custa manter uma joia dessa. Bomba d'água, R$140. Começou a dar umas
falhadinhas, pode ser vela, né? O kit com as quatro, R$66.
Trocou a vela, não resolveu, pode ser a bobina. Cada uma, R$170 aproximadamente. E uma
embreagem novinha para o seu câmbio manual, R$550.
E o kit completo com os quatro amortecedores, quase R$1.600. Bom preço, viu? Deu uma
batidinha de frente, precisa trocar tudo? R$700,00. Óbvio que não é original e também não dá
incluso mão de obra e nem pintura.
O farol peguei original, tá? R$1160,00. E o capu? R$850,00 aproximadamente. E aí, o que você
achou das peças de reprodução de um Onix LTZ? Não, esse vídeo eu não vou falar do Renault
Clio.
Eu vou falar de algumas informações que eu vi no anúncio que eu achei interessantes. Olha lá,
o mais novo do Brasil, uma boneca. E só de ver a descrição você já compra o carro, né? O carro
parece uma bonequinha arrumada.
Único dono, 43 mil quilômetros originais. Manual, chave reserva, revisões na Renault. Nunca
batido todo original e estepe nunca foi ao chão.
Beleza! Vamos ver alguns detalhes? Bom, o preço tá puxado, né? Então o carro tem que estar
realmente impecável. Primeiro detalhe que já me chama atenção é a placa CEJA da modelo
novo, do estilo Mercosul. Que por ser um carro único dono 2012, poderia estar com o modelo
de placantinho ainda.
Mas o dono é zeloso, talvez já quis trocar. Vamos ver. Outro detalhe que ampliando bem a foto
dá para observar é o desgaste nos pedais, principalmente no freio, que na quilometragem
original que está, não é comum.
Vou ficar bem no cantinho para você conseguir ver. Para 43 mil km originais, esse pneu aqui, no
nível de desgaste que ele está, Tem que ser o pneu que saiu de fábrica, né? Agora, se ele já foi
trocado e tá nesse nível de desgaste, aí é meio complicadinho. Por que eu fiz esse vídeo assim?
Porque quem vai comprar um carro desse não é um cara cheio da grana.
É um trabalhador que suou pra adquirir um carro. E não dá pra se encantar com o que tá
escrito no anúncio. Por isso que no carro que você tá vendo pra comprar, consulte através da
placa todas essas informações que estão aqui atrás de mim, inclusive o número de exproprietários no olhonocarro.com.br
E Cross Highline ano 2021, a versão mais completa com teto solar. Mas vamos combinar uma
coisa aqui para não magoar? Se você procura um carro com acabamento soft touch, pode pular
o vídeo porque esse aqui não é o carro para você. Aqui é acabamento em plástico, mas se você
quiser saber de outras qualidades, bora lá, né? Esse motor é 1.4
turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque e um câmbio automático de 6 marchas com
conversor de torque bem confiável. O painel digital e a multimídia são muito tecnológicos.
visual interno bem agradável, bancos em couro e o teto solar é bem grande, sendo até
panorâmico para quem senta no banco traseiro.
E por ter um entre-eixo de 2,65m, quem senta no banco traseiro vai com bastante espaço. A
porta-malas tem 373 litros de capacidade, mas vamos ver o valor de algumas peças dela. Esse
motor usa correia dentada que para você substituir já com o tensor quase R$ 600.
Jogo com as quatro velas R$ 460. Pastilha de freio dianteira pouco mais de R$ 200. Kit
completo com os quatro amortecedores R$ 2.750.
O farol dessa versão é em LED e cada um custa quase R$ 6.000. Paralama R$ 900. Um capô
quase R$ 2.500.
E uma lanterna traseira, R$1350. E o pneu, você já sabe, é na Pneu Store com o cupom
FACINATUDEMAIUSTO para garantir 5% de desconto. Eu estava dando uma olhada em alguns
anúncios e reparei que o Volkswagen Nivus está ficando com um preço mais interessante,
hein? Esse aqui é um 2021, estava pedindo R$125,900, baixou para R$117,900.
Ele tem o motor 1.0 turbo 3 cilindros de 116 cv de potência quando abastecido com gasolina,
que eu aconselho inclusive, e 128 cv quando abastecido com etanol. O câmbio é um
automático de 6 marchas com conversor de torque sem problema crônico nenhum.
Esse inclusive está até com o volante novo da Volkswagen já. E esse painel 100% digital, aliado
a essa multimídia, não tem nem o que dizer. É muita tecnologia.
Bancos em couro com apoio de braço. Já o espaço interno para quem senta no banco traseiro é
meio apertadinho sim. Talvez seja 2,56 metros, exatamente igual ao do Polo.
Porém... O porta-malas é bem maior, tem 415 litros de capacidade. Já o consumo de
combustível em ciclo urbano na gasolina é na casa dos 10.
Na rodovia faz uns 14, 15. Algumas peças de reposição para você ter uma ideia. Um farol, mais
de 2.000.
Para-choque novo original, sem pintura e sem mão de obra, 2,5. Capô R$1.700 Grade dianteira
R$738 Retrovisor R$730 Lanterna traseira R$650 cada um Já que vai na tampa do porta-malas
R$1.600
E aí, o que você achou das peças de reposição do Volkswagen Nivus? Se você gosta de lasanha
e carro antigo, dá uma olhada nesse Monza Placa Preta 1990. O motor é o 2.0 de quase 100cv
de potência, 15kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
E o interior é nostalgia pura. Esse aqui é o completão com direção hidráulica, ar-condicionado,
vidro elétrico, bancos com tecido em veludo. E só quem já andou num banco traseiro de um
Monza sabe o conforto que isso tem.
E o porta-malas é grandão, 510 litros de capacidade. Mas vamos ver o valor de algumas peças.
Uma das peças mais caras é o carburador, que se você precisar trocar, R$ 1.800.
Agora o resto é super tranquilo. Tensor mais correia dentada R$ 155. Vela, cabo de vela, tampa
do rotor R$ 520.
Uma embreagem novinha R$ 690. O par do farol dianteiro R$ 338. E os dois para-choques,
dianteiro e traseiro, R$253,00.
Mas quem tem o Monza Placa Preta é mais o valor sentimental, não é o valor das peças, né?
Então, instale um sistema de rastreamento da Vigicar igual eu fiz no meu Fusca Placa Preta.
Assim, você pode usar sem ter dor de cabeça nenhuma. Se ele for roubado, você recupera em
pouquíssimo tempo.
A central te ajuda 24 horas por dia. Você controla tudo na palma da sua mão através de um
aplicativo muito tecnológico. O valor vai te surpreender! Deixa eu fazer um vídeo da Spimbro
que tem um povo que levou muito a sério aquela frase, né? Crescer e multiplicai-vos! Encheu a
casa de filho e agora precisa de um carro sete lugares, né? Gente, é brincadeira! Mas vamos
falar! Esse daqui tem um motor 1.8,
oito válvulas e 110 cv de potência, 17 kg de torque. É um bom motor, bem confiável, é o GM
Família 1. E um câmbio manual de seis marchas.
Olha o visual interno com os bancos em couro marrom. Ela tem um entrefe de 2,62 metros.
Então espaço para quem senta na segunda fileira de bancos é essa daí.
Não é muito espaçoso não. E na última fileira de bancos cabem dois adultos pequenos ou duas
crianças. O tamanho do porta-malas, quando está configurada para 7 lugares, tem 160 litros de
capacidade.
Mas quando está configurada para 5, tem 550 litros. Já o consumo de combustível, ciclo
urbano, vai fazer na casa dos 8. Rodovia, próximo dos 11.
Peça de disposição é aquilo que você já deve estar imaginando, né? Muito acessível, tá?
Correia dentada mais tensor 236. As quatro velas original GM, R$98. Uma bobina de ignição
R$390.
Primeira vez que eu falo preço de bateria aqui. Uma bateria vendida pela Chevrolet original
R$434. Bomba d'água R$152.
E só para constar, um farol pouco mais de R$1000. E o para-choque pouco mais de R$550. E aí,
o que você achou da Chevrolet Spin? Podem me julgar, mas eu acho esse modelo de Kia
Sportage muito bonito.
Principalmente essa versão que tem as rodas de liga leve R$19. Esse farol de neblina dividido
em quatro. Bom, mas vamos lá.
Ela tem o motor 2.0 16v aspirado de aproximadamente 160cv de potência, 20kg de torque, o
câmbio é um automático de 6 marchas bem confiável, porém o 0 a 100 dela é na casa dos 12
segundos. É um carro familiar, não é de corrida.
O interior dela é bem acabado, com ar-condicionado digital, multimídia e bem confortável. E
com entre-eixos de 2,70m, é bem espaçoso para quem senta no banco traseiro. Teto solar
panorâmico, porta-malas de 500 litros de capacidade e o consumo resumindo tudo, 8 na
cidade e 12 na rodovia.
É um SUV de shopping porque tem tração somente 4x2, dá para você subir umas guiazinhas
por aí. Preço de peça e de reposição, uma bomba d'água R$ 229,00. As quatro velas R$ 200,00
conto.
Radiador R$ 1.700,00. Para-choque sem pintura, sem mão de obra R$ 1.200,00. Porém, tem a
grade que vai no meio dele, R$ 2.400,00.
Cada farol de neblina R$ 552,00. E um farol R$ 5,50. Mas, se você tem um carro desse, faz uma
proteção veicular na rede alto.
Lá você tem cobertura contra roubo, furto, colisão, assistência, 24 horas de guincho. E a
cobertura em todo o território nacional. e muitos outros benefícios, tá? Faça uma cotação e se
surpreenda! Um dos carros mais baratos de se manter no Brasil.
E a facilidade de encontrar a peça, então? Você vai na padaria, pede 200 gramas de mortadela,
olha do lado e fala, olha, tem um kit de farol aqui, jogo de vela, bobina, tudo você encontra
com muita facilidade, né? O que não tá barato é esse preço aqui. Embora essa aqui seja uma
versão especial, que é a versão top, O restante é tudo igual. O motor é 1.0
de 65 cavalos, 9 kg de torque, 0 a 100 na casa dos 5 segundos, câmbio manual de 5 marchas. A
diferença gritante é roda de liga leve e também o para-choque pintado na cor. E esse daqui
aparentemente tá bem bonito, né? Por isso que tá pedindo um preço bem acima da tabela FIP
também.
O anúncio diz que tem total procedência, vistoria, cautelar aprovado e tudo que você imagina.
E por dentro, tudo novinho também, o volante parece que nunca foi usado. Apesar que você
trocar um volante de Uno também é dois palitos, viu? O porta-malas dele tem 290 litros de
capacidade.
E o consumo? Ciclo urbano na gasolina na Casa dos Onze, na rodovia vai fazer uns 14. E para
quem não sabe, onde fica o estepe do Uno? Olha lá! Fica do ladinho do motor. Pneuzinho no
ovo.
É, aqui está tudo dizendo que o carro está certo mesmo, né? Mas para você ter certeza disso,
faça uma consulta veicular completa no site Olho no Carro. Afinal de contas, comprar carro na
confiança hoje em dia está dando mais não, né? Lá você consegue confrontar as informações
do anúncio e o que o vendedor está falando para você com a realidade. Inclusive, em número
de ex-proprietários, tem passagem para o eleilão e quilometragem real.
E o que você compra com R$ 78.000 hoje em dia? Dá para se incomodar com o Jeep Grand
Cherokee ano 2012. Motor 6 cilindros de 286 cv de potência, 35 kg de torque, câmbio
automático de 5 marchas de atração integral.
Sabe o consumo disso aqui? Ciclo urbano, 4 km por litro. E na rodovia, se fizer 7, você levanta a
mão e agradece. Nem vou perder tempo falando do interior.
É muito chique. Claro que é um carro muito grande, com muito espaço e o porta-malas tem
780 litros de capacidade. É enorme.
Mas vamos ao que interessa? Preço de peça de reposição. Para você, substitui uma simples
bomba d'água R$ 1.300 sem valor da mão de obra.
Motorzão grande, a lubrificação tem que estar em dia, então fica de olho na bomba de óleo. Se
você precisar substituir, R$2.850. Dois amortecedores dianteiros, R$4.000.
Sem querer o motoboy passou e levou seu retrovisor, R$7.500 cada um. Um farol seis e meio.
Ah Lucas, mas essas peças aí dificilmente eu vou precisar trocar. Tá bom, concordo. Mas pneu
um dia você precisa, né? E ele usa originalmente o pneu 265-60-18.
Que na pneu histórica da marca Pirelli você encontra por R$ 1.149. A marca Bridgestone por R$
924. E da marca Itaro por R$ 679.
Nos pneus eu posso te ajudar. Usa o cupom FACINA tudo em maiúsculo e você garante 5% de
desconto independente da forma de pagamento. por que comprar um popularzinho completo
se você já pode comprar um civic automático ano 2003 eu confesso que eu fiquei muito
surpreso quando estava pegando as imagens desse vídeo e você vai entender o porquê daqui a
pouquinho tá bom ele tem um motor 1.7
16 horas e 115 cavalos de potência 15 kg de torque, câmbio automático de 4 marchas e o 0 a
100 dele, pra você ter uma ideia, na casa dos 13 segundos. No painel ele já mostra bastante o
tempo de uso dele, né? Mas o conforto e o espaço interno é de um Honda Civic. O entre-eixos
é de dois metros e sessenta e dois.
Então, tem bastante espaço para quem senta aí, viu? Tamanho do porta-malas, pouco mais de
quatrocentos litros. E o consumo de combustível, ciclo urbano na casa dos oito. Rodovia,
próximo dos quatorze.
Sobre as peças de reposição, vou começar com dois itens que costumam apresentar
problemas, tá? Primeiro é a caixa do setor da direção, que é para você substituir e colocar uma
novinha, R$ 1.500. E o segundo é o reparo do câmbio automático, que por volta de R$ 1.800
sem valor de mão de obra, você também já corrige.
Esse motor é com correia dentada, que pra você substituir já com um tensor R$350,00. Bomba
d'água R$210,00. Válvula termostática R$140,00.
Os quatro amortecedores R$2.200,00. Um farol R$1.240,00 aproximadamente.
E um retrovisor R$364,00. O que você achou das peças e a reposição do Civic? Dá pra encarar?
Deixa eu fazer um vídeo sobre o Citroen C3 com motor 1.6 T6 ao lazar no 2010, porque do
nada comecei a receber bastante perguntas sobre esse carro.
Ele tem 110 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas, que inclusive se for
comprar um desses é com câmbio manual. Parte interna eu nem vou perder tempo porque
nesse carro tem coisas mais importantes pra falar. Porta-malas de 300 litros e o consumo de
combustível ciclo urbano em torno de 9 na rodovia vai fazer uns 13 Kg por litro.
Bom, vamos falar de coisa séria agora. Esse motor costuma apresentar umas fissuras no bloco.
E também não é muito difícil você ter que fazer uma retífica nele por causa de
superaquecimento.
E aí está o kit de retífica, R$2.000 sem mão de óculos. Já que a gente falou de
superaquecimento, fica de olho na válvula termostática, R$325.
E também na bomba d'água, R$160. O setor de direção dele também parece ser bem frágil e
costuma apresentar alguns problemas, tá? Pra você substituir por um novo, R$ 1.850. Agora
voltando pro nosso arroz e feijão aqui.
Pra substituir a correia dentada com tensor, R$ 390. Embreagem pro seu câmbio manual de 5
marchas, R$ 590. E o kit completo dos 4 amortecedores, quase R$ 2.000.
Bom, ele é bonitinho, mais barato que os concorrentes direto dele, mais completo. Mas será
que vale a pena? O que você achou? SUV barato, potente, com tração integral sob demanda,
câmbio automático e 7 lugares? Deixa eu te falar sobre essa Santa Fé Ano 2009. Tem um motor
6 cilindros de 200 cv de potência, 21 kg de torque.
Vamos falar de consumo? É um SUV de 1.800 kg. Ciclo urbano vai fazer 6 fãs por dia, rodovia
8,5 ou 9.
Mais que isso aí não vai fazer não. O interior dela já mostra bastante a idade do carro, mas até
que é elegante. Tanque de combustível tem 75 litros, justificando o autoconsumo, né?
Tamanho do porta-malas, configurado para 5 lugares, tem 450 litros.
Quando está com a opção de 7 lugares, 120. Ela usa roda e pneu Aro 18, que nessa unidade em
questão que está sendo vendida, já está no limite e vai ter que trocar, né? Vamos ver quanto
custa? Bom, ela usa o pneu 235-60R18, que na pneu store da marca Fidestone se encontra por
R$ 899,00, da marca Goodyear por R$ 888,00, mas nisso aqui eu posso te ajudar. O uso cupom
FASCINA TUDO em maiúsculo para te garantir 5% de desconto, independente da forma de
pagamento que você escolher fazer.
Agora vamos ver o valor de outras peças. Correia dentada mais tensor R$ 1.150
aproximadamente Bomba de óleo R$ 1.075
Dois amortecedores dianteiros R$ 939 E cada pastilha R$ 391 E o farol que não pode faltar?
Quase R$ 1.500 E aí, o que você achou da Santa Fé 2009? Hoje a gente vai falar do Chevette.
Ah, mas esse aqui já tá prontinho, não tem graça nenhuma, né? Então pera aí.
A gente vai falar desse daqui ano 87. Tá com a vida tranquila? Tá afim de arrumar uma
confusãozinha? Aí ó, esse aqui tem tudo e mais um pouco pra você fazer. Nem vou falar de
dado técnico, espaço, porque você não vai deixar ele assim, você vai mudar tudo, né? O que
ele tem de interessante? Tração traseira e câmbio manual.
De motor, você arranca aquele original e já instala o motor AP 1.8, esse aqui inclusive vendido
pela própria Volkswagen. Mas antes de continuar falando o valor de algumas peças aqui, isso
aqui é indispensável você comprar.
Massa epóxi. Isso mesmo, um pouquinho de água entra mesmo, né? E essa daqui endurece até
debaixo d'água. Com 15 conto, você resolve o maior problema crônico de chevette.
Que nesse daqui em específico acho que vai ter alguns pontos aí pra você colocar, viu? Que se
você olhar bem na parte do carpete ali, tem umas marquinhas d'água ali, hein? Bom, voltando
ao foco do vídeo, uma bomba d'água pro seu motor AP, R$73. Um radiador, quase R$300. Já
que vai mexer em tudo, põe dois farolzinhos novos ali, né? R$645 o par.
Para-choque dianteiro e traseiro, R$850. E a gradezinha dianteira 125 Aí depois você
incrementa com suspensão, roda, enfim, aí fica a seu critério Só não vai esquecer do epóxi,
esse é indispensável Será que comprar um Corolla desses mais antigos aqui é ter dor de
cabeça? Bom, primeiro você desconsidera esse preço, tá? Porque R$15,00 contra um carro
desse, você não acha nem que a vaca tussa, tem que estar depenado. Um desse aqui bonzinho,
R$22,00, R$23,00, aí sim, tá? Primeiro que ele tem um motor 1.8
de 115 cv de potência, 16 kg de torque, já não é um popularzinho, né? Já é um nível acima. A
qualidade e visual interno agradam bastante. O espaço para quem senta no banco traseiro não
é dos melhores.
O entre-eixos tem 2,46 m que é igual a um hatch compacto atualmente. O tamanho do portamalas já é mais de 400 litros. Afinal de contas, é um carro sedã.
E o consumo de combustível próximo dos 9 na cidade e 13, 13,5 na rodovia. Esse motor é com
correia dentada, pra você substituir, pouco mais de R$150. Bomba d'água, R$400.
Os quatro amortecedores, pouco mais de R$2.500. Para-choque dianteiro e traseiro, sem mão
de obra e sem pintura, quase R$1.000. E o farol que não pode faltar, quase R$1.100
o par. Com esse tempo de uso, dá uma olhadinha nos pneus, né? Originalmente ele usa o
18565R14, que na pneu história da marca Goodyear se encontra por R$ 417, da marca
Firestone por R$ 378, e da marca Itaro por R$ 309. E usando o cupom FASCINA, tudo em
maiúsculo, você garante 5% de desconto na compra dos pneus.
Você só tem vantagem comprando essas X5 aqui, tá? Primeiro que o dono já tirou R$20.000 do
preço dela. Era R$49.900,
passou para R$29.900. Segundo, a partir do ano que vem, já não paga mais IPVA, né? Mas eu
vou te mostrar que isso aqui é muito mais vantajoso que qualquer aplicação financeira ou você
investir em criptomoeda. Vai acompanhando o raciocínio.
Dá uma olhada na lotaria faróis dela, tudo em ordem, não tá? Esse ângulo da parte traseira
também, as peças estão impecáveis. Claro que um risquinho ou outro vai ter, farol com tempo
de uso, mas as rodas são originais. Compre esse carro, dá baixa no Detran, porque só de roda,
se você vender, já tem 10 mil reais aí.
O farol, dois contos cada um. O capô, dois pau e meio. Tá fazendo as contas aí? Vai somando.
Para-choque, pouco mais de R$ 1.600. Os dois amortecedores dianteiros, R$ 4.400. Claro que
aquele lá já não vai estar 100%, né? Mas pelo menos os dois contos você pega.
E os traseiros, R$ 3.800. Usando o mesmo raciocínio, vai por uns dois também. E aí começam a
entrar outras peças de parte mecânica, né? Por exemplo, essa daqui é uma bomba de vácuo
que custa R$ 3.000.
E pra fechar com uma peça de valor mais acessível, uma bomba de óleo completinha a quase
mil reais. Tá vendo? É visão de empreendedorismo. Você investe 30 mil e tem praticamente o
dobro em retorno.
Bom investimento! Três carros na faixa dos 25 mil reais que eu não aconselho você comprar de
jeito nenhum. Se não tem as manhas, não entra não. É bonito! É bonito! Chama atenção!
Chama atenção! Mas, para você comprar um Ford Fusion com motor 2.3
4 cilindros, ano 2006 por R$25.000,00, você vai arrumar dor de cabeça, tá? Primeiro que esse
câmbio automático de 5 marchas costuma dar alguns trancos, e para você consertar, não é
nada barato da brincadeira. E toda essa frente que você está enxergando aqui, é melhor você
embrulhar em plástico bolha, que se você bater, Fica uma fortuna para arrumar.
Audi A3 1.8 Turbo ano 2003. Bom, primeiro que na época era um esportivo de cair o queixo,
né? 0 a 100 na casa dos 8 segundos.
Esse aqui inclusive está com câmbio automático de 4 marchas, onde a grande maioria hoje em
dia já fez o swap, passou para câmbio manual de 5. Quem vai saber como que está esse câmbio
automático, né? Se der problema na sua mão, pode sentar e chorar. Segundo, para encontrar a
peça de reposição para esse carro aqui é mais complicado e o valor não é nada acessível.
Sem contar toda essa carcaça aí, esse farol direcional, Xenon. Tá doido! Se você tem algum
desses carros aqui, não fiquem bravos comigo, tá? Mas se você tiver só R$25.000 ou ainda tiver
que parcelar uma parte, Não entra nesses aqui que você vai se enrolar, tá? Por exemplo, se
você gosta de comprar carro por metro quadrado, o C4 Palace é enorme, é uma barca, mas
cuidado com esse câmbio, a L4 costuma dar muito problema.
Enfim, tá avisado, depois não vem ficar bravo comigo. Muita gente procura carro na faixa dos
R$25.000, né? Esses três que eu vou te mostrar, não vai ser nada fácil você encontrar eles nas
revendas, não.
Mas se achar um bem conservado com histórico e manutenção, pode comprar sem medo, viu?
Você achou que só ia ter carro sem graça aqui, né? Dá uma olhadinha nessa Saveiro já
rebaixada com roda 17. O motor é o 1.6 AP.
Qualquer coisa que você precisar nela para fazer manutenção ou para manter, é acessível e de
boa. Então, se encontrar uma dessas aqui em bom estado, pode comprar. Corsa Max com
motor 1.4.
Caia espertinho, tá? Anda bem. Pesa aproximadamente mil quilos, treze quilos de torque, mais
de cem cavalos de potência. E pra você encontrar peça de deposição pra ele, seja externa ou
mecânica, é sem dor de cabeça nenhuma.
Você vai encontrar com muita facilidade. Ah Lucas, mas eu tenho família, preciso de um portamalas maior, então está aqui o carro ideal para você colocar na sua garagem. Um classic, esse
2012, motor 1.0,
LG M família 1, que tem um porta-malas de 390 litros de capacidade. Esse mesmo que você
ouviu. É grandinho sim, tá? Sem contar que o valor de manutenção dele é muito barato.
Com R$100 você troca correio e tensor, R$40 você troca o jogo de pastilha, o que mais? Enfim,
pode comprar sem medo que esse aqui não vai te levar a falência não. O Fusca mais potente
original de fábrica, né? Fusca bisorrão! Tem o motor 1600 com dupla carburação de 65 cavalos
de potência! Isso mesmo que você ouviu! 12 kg de torque, câmbio manual de 4 marchas e
devido a ter esse motor super potente, ele tem freio a disco na dianteira, viu? 0 a 100 na cada
dos 17 segundos e velocidade máxima 140 por hora, mas com sensação de 300! Mas agora é
sério, um Fusca original 1600S é mosca branca de olho azul. Difícil você encontrar.
Por isso que, olha, R$150.000. Os bancos são exatamente iguais aos das outras versões, porém
o revestimento é característico dele. A maior diferença está no volante e o painel de
instrumentos.
Para comprar um desses, só colhe o cenador mesmo, né? Hã? O quê? Ah, você vai comentar
que você não gostou da cor, por isso você não vai comprar? Tem também disponível na cor
vermelha, porém ó... O preço não muda. Parece que é tabelado.
O pessoal combina. Se você tem um Fusca 1600S, pode pedir R$150.000. É por isso que não dá
para você vacilar.
Tem um carro de coleção ou qualquer outro veículo? Instale um sistema de rastreamento da
Vigicar. Você acompanha tudo na palma da sua mão através do aplicativo ou através do site e
pronto! Qualquer coisa que aconteça com o seu veículo, você vai ser notificado. E se ele for
roubado? Você recupera em poucos minutos.
Três carros que nem as oficinas mecânicas querem pegar mais pra fazer manutenção. Atrapalha
todo o fluxo deles. Imagina você se enrolando num desses.
E tá barato pra se enrolar, né? Imagina você compra uma Captiva 6 cilindros, ano 2008, com
tração integral sob demanda e começa a acender algumas luzinhas indesejadas no painel. Se
for módulo, ou câmbio, ou algum vazamento de óleo, prepara o bolso. E vai atrapalhar a vida
do mecânico que demora pra chegar a peça.
Seu sonho é comprar uma X1? Juntou R$30 com a de entrada, vai parcelar mais R$30 que vai
virar R$60 e ainda me compra uma com 2.0 16v, tração traseira, câmbio automático de 6
marchas. A hora que esse carro cair na manutenção com alguns vazamentos de óleo, você vai
achar que o mecânico está te roubando.
Afinal de contas, o valor do orçamento não vai ficar nada acessível, pois tem que ser uma mão
de obra especializada. E o valor das peças também não são tão acessíveis assim não. Uma
Journey com motor 2.7
no 2011. Já que você vai enfiar o pé na jaca, guarde um pouquinho mais de dinheiro e compre
uma com motor 3.6 seis cilindros.
Pelo menos vai ter mais de 100 cavalos de potência. Mas o BO vai ser basicamente o mesmo. O
motor dela é muito parrudo e consistente, mas qualquer peça que você vai precisar dela
demora uma eternidade para chegar nas oficinas, sem contar o alto valor de manutenção.
Se for começar a falar de peça de reposição externa, então, você vai sentar e chorar. Então,
toma juízo dessa cabecinha aí, hein? Está procurando um carro na faixa dos R$ 25.000? Então
deixa eu te falar desse Polo com motor 1.6
que está sendo vendido exatamente em cima da tabela FIPE, tá? Nem a mais, nem a menos.
Ele tem motor 1.6, 8 válvulas e pouco mais de 100 cv de potência, 14 kg de torque, câmbio
manual de 5 marchas, que é um espetáculo! Por que que eu falei que é um espetáculo? Tô
puxando o saco? Não, não tô puxando o saco, né? Que os engates são muito precisos, tá? O
câmbio é muito bem escalonado.
Internamente ele é bem simples, mas tem tudo que você precisa aí, né? Inclusive arcondicionado. E esse em questão, ó lá, já tá com quase 300 mil km rodados. Bom, entre eles de
2 metros e 46, então quem senta no banco traseiro vai meio apertadinho.
Tamanho do porta-malas? 270 litros de capacidade. E o consumo? Ciclo urbano próximo dos 9,
rodovia entre 12 e 13. Bom, ele tem um visual bem jovial e é uma boa opção na faixa de preço,
tá? Agora vamos ver o valor de algumas peças dele.
Bomba d'água, R$145 Correia dentada mais tensor, quase R$170 Kit com as 4 velas, R$130
Bobina de ignição, R$300 Embreagem do seu câmbio manual de 5 marchas, R$543 Um farol,
menos de R$300 E o para-choque 450, obviamente que não é original, né? Mas se você tem
um carrinho desse aqui, faz a proteção veicular na rede alto. Assim você vai ter todo o suporte
e cobertura que precisa e nenhum imprevisto vai tirar sua tranquilidade. Três carros muito
desvalorizados e talvez você ache que eles são verdadeiras bombas, mas eu vou te surpreender
nesse vídeo.
Já torceu o nariz aí, é? Viu a frente de um C4 e falou, meu Deus do céu! Calma, esse aqui é um
2.0 16 válvulas com câmbio manual. É isso mesmo que você ouviu.
O espaço interno dele é excelente, tamanho de porta-malas 320 litros, um carro muito
confortável, bom custo-benefício pra você. Vamos lá, me diga, qual outro sedã médio ano 2014
você consegue comprar com 48 mil reais? Difícil, né? Mas você consegue comprar um Fluence
top de linha inclusive com teto solar. O motor é o 2.0
16v e esse tem um câmbio automático do tipo CVT com simulação de 6 marchas
extremamente confiável. Espaço interno e tamanho de porta-malas dá banho nos outros. Carro
muito bom! Olha aí outro carro injustiçado, desvalorizado e talvez você ache que ele seja uma
verdadeira bomba, né? Mas esse daqui é um Linea com motor 1.8,
16 obras e torque de 130 cv de potência, 19 kg de torque e um câmbio manual de 5 marchas.
Deixa eu frisar de novo, manual, tá? Se quiser esse carro aqui, vai nele. Um carro muito
confortável, espaçoso e nessa faixa de preço aqui, Definitivamente você vai encontrar um outro
que tenha essas características, viu? Esse vídeo vai dar o que falar! Gente, esse conteúdo que
eu vou criar aqui agora é exclusivo para você que está assistindo os stories, tá? Não vai ter no
Reels, não vai ter em outra plataforma, é só para você que acompanha aqui.
A gente vai falar de um Fusca 71. Falando nisso, vamos sair do virtual e partir para a realidade?
Pronto! Enfim, a realidade. Pra quem me acompanha aqui nos stores sabe que eu comprei um
Fusca Placa Preta em torno de uns 2 meses e meio, quase 3 meses já.
Por que eu decidi comprar um já pronto e não montar um? Comprar um bem mais barato e
não montar um? Eu vou te explicar o porquê, usando o valor de cada peça desse carro. Mas
antes de falar o valor de cada pés, tem algumas características do Fusca 71 Fuscão no motor
1500 que eu preciso falar pra você. A primeira delas é o farol olho de boi, com esse paralama
mais alargado, com essa onda aqui em cima.
E outra característica, ele não tem retrovisor no lado do passageiro. Dentro dele, no interior,
também tem outras características que logo de cara você vê que é um pouco diferente. Como,
por exemplo, o volante cálice, que é original de fábrica, o painel de jacarandá, que inclusive
acompanha a voação de porta, tanto dianteira de um lado, dos dois lados, obviamente, e
também na traseira.
Os dois lados da traseira também tem. Os bancos originais são os gomão, que você vê que ele é
bem quadradão, a aba lateral não é tão pronunciada. O que acontece muito hoje em dia, o
pessoal coloca banco de gol e tira só a parte de cima.
Mas o original não é assim, é totalmente diferente. Uma característica que eu acho muito
interessante e gosto muito inclusive dos fuscas desses anos aqui mais antigos, é que ele abre a
janela traseira, que dá um visual mais legal para ele. Outra coisa, já que estamos falando de
abrir porta, sempre olhe o pé de coluna, como que ele está, para você conseguir fechar a porta
desse jeito aqui.
Sem força nenhuma, fechou. A lanterna traseira original desse ano é três cores mesmo,
amarelo, vermelho e branco. E a tampa traseira, somente com duas entradas de ar.
Se tiver quatro, já é do ano 73 pra frente. E na parte do motor, aqui a gente tem o 1500. Isso
mesmo.
Eu só coloquei ignição eletrônica nele pra ficar mais confiável, mas note uma característica. A
saída de ar quente dele, ó, tá conectada e tá funcionando. Ah, você não sabe onde que se liga
o ar quente do Fusca? Espera aí que eu vou te mostrar.
É aqui, ó. Do lado da alavanca de câmbio, você vai ver Essa válvula, você abre essa válvula e
pronto, vai sair o ar quente dentro da cabine. Não é todo Fusca que tem isso não, tá? E as
rodas e pneus originais dele é o 5.6015,
que inclusive, com essas calotas, que é a original do modelo Fuscão 71 e 72. Inclusive, é o pneu
novinho que eu coloquei recentemente também. Bom, voltando aqui para mim.
Vocês viram que quem procura um Fusca com as características originais tem que ficar atento?
Porque tem muito detalhezinho, né? Agora eu vou te falar o porquê que eu resolvi comprar um
pronto do que restaurar um que estava mais ou menos. Bom, vou te falar o valor de peças dele
agora. Bom, a parte mecânica não é o final dos mundos não, tá? Se você precisar trocar o jogo
de vela, R$53.
Cabo de vela, R$62. Um kit de ignição eletrônica igual eu coloquei no meu, é R$310. Porém, aí
tem o valor de mão de obra, né? Eu paguei R$750.
de amortecedor também é tranquilo. O meu não precisei trocar porque tá bom, mas se você
comprou e precisa trocar é R$280 o par. Agora que o bicho vai começar a pegar um pouco, tá?
Se você pega um para restaurar, como você viu que o meu é farol olho de boi 71 original, olha
quanto custa o par do farol rela, R$4.800.
E cada paralama desse modelo quase R$2.500. Tá vendo como não é barato? Mas não acabou
ainda não. Um capô R$910.
Lembrando que tudo isso é sem mão de obra e sem pintura, viu gente? Cada paralama traseiro
R$675. Aqui já é mais de boa. E cada lanterna traseira também não é o fim do mundo, né?
R$220, do jeito que eu falei lá.
Há três cores, amarelo, vermelha e branco. Só que aí você pode comprar um que não esteja
com as rodas originais de Fuscaro 15, pra você comprar cada roda R$560,00. E fora a roda, tem
a calota dele também, e cada calota R$320,00.
E agora a gente vai falar dos pneus. Pra quem me acompanhou aqui nos stores fazendo a
compra dele, viu que os pneus estavam todos ressecados, né? Aí eu comprei quatro pneus
novos da marca Itaro lá na Pneu Store, que é o pneu com a medida e até com o desenho
original dele. Paguei esse preço, porém, teve desconto de 5% com o cupom
FACINATUDEMAIUSCULO.
Que no site, onde vai estar escrito o cupom de desconto, você digita FACINATUDEMAIUSCULO
novamente, não pode ter espaço nem antes e nem depois. E aí, já vai contabilizar 5% de
desconto automaticamente. Ah, e outra coisa que eu fiz logo de cara depois que comprei ele
foi fazer uma proteção veicular na rede auto.
Por que que eu fiz? Primeiro que é um carro extremamente visado para roubo e é um carro
antigo, tem mais de 50 anos de uso e pode ser que eu esteja fazendo uma viagem um dia e ele
quebre em algum lugar que eu não conheça ninguém. Aí eu tenho assistência de guincho 24
horas, se ele for roubado não vou me preocupar com nada até porque foi instalado um
rastreador nele também que eu vou falar pra você no story pra frente tá mas é isso eu tenho as
assistências que cabem a ele principalmente roubo e furto e o guincho de resto eu tô tranquilo
E se um dia, por acaso, ele venha a ser roubado, bom, eu tenho o sistema de monitoramento
da VGK instalado nele, que eu controlo tudo na palma da minha mão através do aplicativo,
aonde o local que ele vai estar insicionado, eu faço uma cerca de 100 metros, saiu dali, eu vou
ser avisado. Alguém deu ignição nele, Eu também vou ser avisado tudo através de um
aplicativo no celular ou através do próprio site da Vigicar, onde fica até armazenada a rota que
ele fez, a hora que ele passou, ou seja, é só acionar a polícia e recuperar o seu bem sem
transtorno e sem ficar preocupado.
E para finalizar todas as etapas que eu fiz no Fusca que eu comprei, também fiz uma consulta
na Olho no Carro, onde tudo deu ok, eu vou até esmiuçar um pouquinho mais para frente. A
única coisa que deu para eu ficar atento é aqui no Débitos e Multas, que eu entrei para
consultar. Era o licenciamento que faltava eu pagar, mas já fiz o pagamento, então agora ele
está zeradinho.
E nessa consulta saiu todas as informações do carro. E eu fiz a consulta mais completa no site
Olho no Carro. E registro de batida com indenização parcial ou integral? Não tem registro
nenhum.
A única coisa que eu não consegui velar foi o número de ex-proprietários. É porque é um carro
71, não sei na mão de quantos donos passou. Mas de resto, está impecável e está bem íntegro.
E aí gente, gostou desse conteúdo aqui nos stores? Lembrando que é só pra você que segue
aqui mesmo, tá? Você viu? Mostrei passo a passo, desde a hora que eu comprei, as
características originais dele que eu procurava, porque eu não comprei um pra reformar, aí
você analisa os valores, vê se é viável ou não, as precauções que eu tomei ao comprar um carro
desse, colocando a proteção veicular, instalando sistema de rastreamento, comprando pneus
novos e também fazendo a consulta veicular pra eu não comprar qualquer coisa, né? Então tá
bom! Você que acompanhou aqui nos stores, valeu! Nesse vídeo eu vou ser direto e reto,
porque se eu não for, tem gente que não vai entender, tá? Tá com mais ou menos R$40.000 na
mão. Precisa de um carro automático, com bom espaço interno e porta-malas? Então, não
inventa moda! Pode comprar um Kia Cerato com motor 1.6,
16v e 126cv de potência, 16kg de torque, câmbio automático de 6 marchas, sem problema
crônico nenhum e o consumo de combustível? ciclo urbano próximo dos 10, rodovia 13, 14, tá?
O visual externo dele é agradável e até os dias de hoje é bonito. Por ser um carro com 12 anos
de uso, claro que o interior já mostra um pouquinho da idade dele. E quem vai de passageiro
sentado no banco traseiro, vai tranquilo, afinal de contas o entre-eixos é 2,65m, tem bastante
espaço para as pernas.
Ele é um sedã compacto e o tamanho do porta-malas dele é 415 litros. Bem bom, viu? Mas
agora chegou a hora que não quer calar. Como será que é o valor da peça de reposição dele?
Jogo com as quatro velas, R$170.
Cada bobina, R$156. Esse carro compartilha peça com a Hyundai, gente. Então pode ficar
tranquilo que tem bastante peça disponível pra você.
Por exemplo, uma bomba d'água, R$133. Carro usado com mais tempo de uso e transmissão
automática, tem que trocar o fluido, hein? E pra você trocar, R$1110,00 fluido com o filtro e
com a junta. Amortecedores dianteiros, R$750,00 aproximadamente.
E o farol original, R$2.600,00 cada um. O que você achou do Kia Cerato? Você está por dentro
do preço dos carros zero quilômetro agora no começo de 2023? Então fica nesse vídeo que eu
vou te mostrar os três carros mais baratos que você consegue comprar.
É gente, é isso mesmo. O carro mais barato, 0km, que você consegue comprar agora, começo
de 2023, é um Kwid na versão Zen. O motor é 1.03
cilindros, 70cv de potência, 10kg de torque. O carro melhorou muito em relação à geração
anterior. Mas por menos de 62 conto, você não compra não.
E o segundo nesta lista é o Mobilike com motor 1.0, porém esse daqui é o motor 4 cilindros
com correia dentada, tá? Você encontra na faixa dos R$ 65.000 e nem preciso falar porque
você já está vendo, né? Na cor branca para não ter adicional nenhum de preço na cor da
pintura, viu? Mas se você garimpar bem pra fechar essa lista dos carros zero quilômetro mais
baratos do Brasil, você ainda encontra um Gol com motor 1.0
12 válvulas que mesmo não estando mais em linha de fabricação, tá sendo vendido aí na faixa
dos R$ 70 mil. Se comparar com os dois anteriores, pelo menos ele é um pouquinho maior, né?
Mas e aí, o que você achou dos preços desses carros? Compraria algum? O pessoal gosta
bastante desse carro, né? Jeta com motor 5 cilindros, 2.5 de 170 cv de potência, quase 25 kg de
torque, câmbio automático de 6 marchas e o 0 a 100 na casa dos 9 segundos.
Se você encontrar um desses com histórico de manutenção, pode comprar sem medo, tá? O
motor e câmbio são muito confiáveis. E o acabamento também é um de seus pontos positivos,
né? Soft touch no painel, na porta, bancos em couro, ar-condicionado dual zone. E esse tem
até teto solar.
Suspensão independente nas quatro rodas, o entre-eixos quase 2,60 m, então tem um bom
espaço interno, tá? Tamanho de porta-malas, 520 litros de capacidade, ou seja, é um sedã
médio de respeito. No consumo, aí não tem jeito, né? Ciclo urbano na casa dos seis, seis e
meio, rodovia nove, máximo dez. Mas vamos falar um pouquinho de preço de peça de
reposição pra você tirar sua própria conclusão.
As cinco velas, R$366,00. Cada bobina, R$175,00. Bomba de óleo, quase R$1.500,00.
A bomba d'água é de boa, R$423,00. Os 4 amortecedores R$2150. O freio é muito importante,
né? Disque, pastilha, dianteiro e traseiro R$1400.
Um farol R$2,00. Lanterna traseira R$950,00 a mais. Quase R$300,00.
Daqui vai na tampa do porta-malas o par. E aí, o que você achou do Jetta 2.5 2008? O que leva
o cidadão a comprar um carro zero quilômetro, rodar R$1600 com ele e já colocar ele para
vender, né? Bom, vamos falar sobre esse Pulse aqui.
Ele é a versão Impetus que tem o motor 1.0 turbo 3 cilindros de 130 cv de potência, 20 kg de
torque, câmbio automático do tipo CVT com simulação de 7 marchas. O visual dele agrada
muita gente, porém já teve algumas reclamações.
Exemplo, a bomba de alta que teve até um recall, problema na direção, alguns relatos de
problema no câmbio, pintura, amassadinhos, mas aí como tem garantia de fábrica de 3 anos, é
só você levar no concessionário que eles consertam pra você. O porta-malas tem 370 litros de
capacidade e o consumo de combustível na gasolina é até legal, tá? 12 km na cidade e na
rodovia, próximo dos 15. Mas vamos ver o valor de algumas peças de reposição externas dele.
Um farol, R$ 3.500. Para-choque sem mão de obra e sem pintura, R$ 1.160. Lanterna traseira,
R$ 534, mais a que fica na tampa do porta-malas, o par custa R$ 630.
Essa unidade você não precisa trocar os pneus que está só com 1.600KM, mas quando precisar
trocar, ela usa originalmente o 205-50-17, que na pneu store da marca Goodyear você
encontra por R$719,00, da marca Bridgestone por R$699,00, E agora a cerejinha do bolo, você
usando o cupom FACINA, tudo em maiúsculo na compra dos pneus, você garante 5% de
desconto independente da forma de pagar. A Lamborghini Huracan mais cara anunciada no
Brasil.
Tem o Zero a 100 na casa dos 3 segundos e custa 7 milhões de reais. O câmbio é um
automatizado de dupla embreagem a seco. Será que tem um Power Shift ali? Ou um DQ 207
marchas? Não, é um negócio que é mais evoluído, né? Mas enfim, sabe quanto custa manter
uma Lamborghini dessa por ano? Bom, só de IPVA mais ou menos 280 mil reais.
Tem ideia do que seja isso? Deixa eu exemplificar pra você. É o mesmo do que você pagar todo
ano uma BMW 330i M Sport. É muito dinheiro, hein? Mas não é só isso, né? Além de IPVA, tem
a parte do seguro, tem as revisões programadas dela, que de por ano vai dar mais ou menos
500 mil reais.
Deixa eu te mostrar também. É o mesmo que você comprasse uma RAM 3500-2022 todo ano
pra você conseguir transitar com aquela Huracan sem ter dor de cabeça, pagando IPVA, seguro
e fazendo as revisões. Mas que essa Lamborghini é bonita, ainda mais nessa cor dourada.
É um carro de corrida que dificilmente você vai encontrar um desses transitando por aí. O
volante e os botões parecem um carro de Fórmula 1. Terminando esse vídeo eu lembrei de um
que eu assisti esses dias.
Uma Lamborghini na frente e um Up! TSI acompanhando. Até que deu um trabalhinho. A
responsabilidade bateu na sua porta! Família, filhos, conta pra pagar e tá procurando um carro
na faixa dos R$ 75 mil? Deixa eu te apresentar esse Honda Fit ano 2018! Por que eu fiz essa
introdução? Chega uma hora na sua vida, você tem que parar de pensar nos projetinhos e
pensar numa coisa mais sensata, né? E esse Honda Fit inclui todos esses adjetivos, tá? Tem o
motor 1.5
16V de 115 cv de potência, 15 kg de torque, um câmbio automático do tipo CVT com simulação
de 7 marchas. E além de extremamente confiável, é um carro com visual interno bem
agradável. E com um entre-erros de 2 metros e 53, quem senta no banco traseiro tem esse
espaço aí.
E é o modelo mais bonito do Honda Fit, né? O porta-malas tem 360 litros de capacidade e o
consumo de combustível, ciclo urbano na casa dos 12, na rodovia próximo dos 15. Vamos falar
do valor de algumas peças de reposição, mas já adianto, mecanicamente aqui você não vai ter
dor de cabeça não, tá? Vai trocar, por exemplo, o jogo de vela R$ 417 Pastilha de freio R$ 155 E
é isso! Um farol R$ 838 Para-choque R$ 538 E a tampa traseira acho que é um item que mais
você vai trocar, né? Porque como ela fica mais ressaltada do que o para-choque traseiro
Qualquer coisinha que encoste ali amassa ela, né? E cada uma custa R$ 3.400 Mas se você
procura um carro confiável nessa faixa de preço Pode colocar o Honda Fit nessa lista, viu? SUVs
de luxo na faixa dos 50 mil reais com mais de 10 anos de uso.
Cuidado para não se enrolar, hein? Deixando bem claro aqui que eu não estou discutindo
potência, conforto, luxo, porque esses carros tem de sobra. Vamos falar aqui em custobenefício, né? Um SUV, um XC60 no 2011 com motor 3.0 de 300 e poucos cavalos de potência,
44 kg de torque, tração integral.
No consumo, R$ 5,00 na cidade, R$ 8,00 na rodovia. E se precisar trocar um farol daquele ali, é
o preço de um Celta. Aposto que tem alguém pensando assim, se não tem dinheiro, compra
um Uno.
Tá bom, e quem tem dinheiro vai comprar Flander II de R$ 49.900. Tudo bem, respeito, mas
cuidado ao comprar esse carro, tá? Costuma apresentar alguns problemas de vazamentos de
óleo, problema de sensor e também as peças de reposição são os olhos da cara, sem contar no
abençoado do consumo com essa tração integral aí, que é mais ou menos igual a da XC60, tá?
Cinco na cidade, oito, oito e meio na rodovia. Imagina você chegando num almoço de final de
semana da família com uma GLK 300.
O pessoal vai chamar você de doutor, achou que você ganhou na loteria. Não é barato, mas
está custando 55 mil reais. Mas juízo aí, senão o seu sonho pode ser tornar um pesadelo na
primeira manutenção.
O que precisar fazer é... Esse Escort 1994 está na boca do gol para virar placa preta.
Aparentemente está todo original.
Como diz o anúncio, carro de colecionador segundo dono. Pois é, mas ainda não caiu nas
graças dos colecionadores, porque olha o preço que estava pedindo. R$ 26.000
de começo, todo cheio de coragem. Aí viu que não teve muita procura, provavelmente é isso
que aconteceu, baixou para R$ 17.500. Mas sim algumas coisas interessantes nesse carro.
Uma delas é esse motor 1.8 AP de 90 cv de potência e 14 kg de torque. Como você bem sabe, o
bicho é parrudo e bruto.
E esse carro realmente tá bonito, né? Bem cuidado! Mas olha o interior, que nostálgico que é!
E olha que belezinha, menos de 100 mil km rodados! Por ele ser somente duas portas, o acesso
ao banco traseiro, não pode ter problema nas costas não, senão vai dar uma dorzinha ali. Mas
o entre-eixos é 2,53m, então não é apertadinho não! O porta-malas tem 325 litros de
capacidade. Na época era uma boa opção de carro familiar.
E para você que está pensando em comprar um carro mais antigo, repara nos pneus. Ele pode
estar com um desenho bonito, mas olha aí, todo rachadinho. Isso não te traz segurança.
Mas aí fica fácil, é só acessar a pneu Store. Por exemplo, esse Squirt usa originalmente o pneu
18560-14, que você encontra na marca Continental por R$ 464,00, da marca General Tire por
R$ 334,00. E não esquece do cupom FACINATUDEMAIUSTO para garantir 5% de desconto nos
preços.
Essa daqui também é muito interessante, sobre troca de fluido e câmbio automático. Tem um
Fusion 2.5, me disseram que não era para trocar o fluido do câmbio, pois poderia dar
problema.
Faz sentido, tá? Por exemplo, seu carro já não é novo, com certeza já está com mais de 80, 100,
200 mil km rodados e nunca foi trocado fluido. Aí realmente o desgaste interno lá já está
acontecendo com fluido velho. Se você fizer a substituição para um fluido novo, Pode ser que
apareça um funcionamento inadequado, alguns vazamentos, e aí você vai culpar a oficina
mecânica que fez a troca pra você, né? Por isso o cara não quer nem mexer.
Agora, filho, usa até morrer. Até a hora que você vê que não tá engatando marcha direita, até a
hora que você vê que, puta, não vai dar mais. Aí você faz a manutenção.
Mas, se você ainda tem um câmbio automático que tá no seu 140, 150 mil, procure uma
oficina especializada, com equipamento correto, Faça a substituição para você prolongar a vida
do seu câmbio automático. É melhor prolongar do que remediar. Câmbio automático é caro
para arrumar, hein? Pensa num carro que entra ano, sai ano e não desvaloriza.
Esse é o Yaris com motor 1.5 16v, câmbio CVT com simulação de 7 marchas, ano 2018. Quanto
tempo faz que esse carro está custando o mesmo valor? Também não quebra, não dá dor de
cabeça e é um carro para quem não gosta de carro.
Por que não gosta de carro, Lucas? Bom, porque quem compra um carro desse quer se
deslocar do ponto A ao ponto B sem dor de cabeça nenhuma e sem emoção. Até porque o 0 a
100 dele é na casa dos 12 segundos. E nessa versão XLS, que é o mais completo da categoria,
tem uma multimídia muito boa, tem o ar-condicionado digital, o painel não é digital, mas tem
todas as informações que você precisa ali, aliado ao computador de bordo.
E tem, inclusive, teto solar. Ele se encaixa na categoria de hatch compacto. Tem um portamalas de 310 litros de capacidade, o entre-eixo de 2,55m e o consumo de combustível na
gasolina, ciclo urbano próximo dos 11, na rodovia faz uns 15 tranquilo.
Vamos falar o preço de algumas peças que provavelmente você vai precisar trocar, né? Um jogo
de vela R$394. Continua dando umas falhadinhas? Talvez seja a bobina R$222. E pastilhas de
freio R$134 par.
Bom, parte mecânica é aquilo, né? Agora vai que deu uma colisãozinha dianteira pra você
trocar um farol R$790. E o para-choque já com a grade pouco mais de R$1.000. E aí? O que
você achou do Yaris mais completão? A venda das caminhonetes a diesel está sendo impactada
pelo alto índice de roubo delas, né? Então, nesse vídeo eu vou te mostrar uma lista com as
mais roubadas do Brasil.
Na sexta colocação, a Nissan Frontier. Essa em questão da foto aqui é uma 2015 com motor 2.5
turbo, sem conta na faixa dos R$ 128 mil.
Essas caminhadas são muito visadas para roubo, primeiro, para o transporte de entorpecentes.
Segundo, para a retirada de peças que não é nada barato, né? E na quinta colocação, uma Ford
Ranger com motor 3.2 turbodiesel.
E essa aqui é a 2014. Na quarta colocação, uma Amarok. Bobiou? Pessoal, leva e bora mesmo!
E começando agora o top 3...
Bom, na terceira colocação, uma L200 com motor 3.2, da 2017. Essa aqui é bonita, hein? Na
segunda colocação, uma S10.
Bom, se você andar com uma dessas aqui próximas fronteiras do Brasil, vai ficar sem ela, viu? E
na primeira colocação, alguém tinha dúvida de que era uma Hilux. Por ser a caminhonete mais
vendida, consequentemente, também é a mais roubada, né? Mas pra você não ficar com medo
de comprar uma caminhonete dessa e perder o seu bem, faz o seguinte... Instale um rastreador
veicular da Vigicar.
E em hipótese alguma, reaja ao assalto. Deixe o bandido levar, porque em poucos minutos
você vai recuperar ele. E você monitora tudo na palma da sua mão através do aplicativo da
Vigicar ou do próprio site.
Faça uma cotação e se surpreenda. Será que está valendo a pena comprar um Onix semi-novo
com 19 mil km? E ainda na versão top de linha, que até estaciona sozinho pra você. Esse carro
tem o motor 1.0
turbo, 3 cilindros e 116 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas, que
não tem problema crônico nenhum e faz o 0 a 100 na casa dos 10 segundos. O painel, o
interior e o acabamento são relativamente simples. Porém, nessa versão, o banco é em couro.
E quem vai no banco traseiro, vai meio apertadinho sim, tá? O entre-eixo é só 2,55m. O visual
dele agrada bastante e é bem jovial. E o tamanho do porta-malas, 275 litros de capacidade.
Porém, ele tem um detalhe importantíssimo pra você ficar atento. Esse motor usa correia
dentada banhada a óleo. Que pra você trocar, R$ 900 já contém a sormaz.
Ela dura 240 mil km. Porém, por ser banhada óleo, faça a troca de óleo periódica
rigorosamente e troque sempre com óleo original de fábrica, senão pode dar uma reação
química entre o material da correia e o óleo lubrificante que você vai estar usando. Bom, dito
isso, vamos para as peças de reposição externa então.
Um farol 3.400 Capô R$ 1.100 Para-choque R$ 1.000
E a grade que vai no para-choque R$ 600 E não dá para você ter um carro desse e não ter a
proteção veicular, né? Então faça uma contação na rede alta Afinal de contas esse é um carro
de uso diário E no dia a dia muitos imprevistos podem acontecer Voyaginho com motor 1.8 AP
e fica bonito esses carros quadrados rebaixados com roda grande esse aqui tá turbo mas dá pra
tirar o chapéu pra esse kit turbo que ele colocou aqui tá tá gerando 155 cavalos de potência ou
seja é um carro que dá inclusive pra você usar no dia a dia ficou um pouco mais espertinho do
que o normal e divertido E inclusive tudo legalizado no documento, tanto o turbo quanto a
suspensão. E o interior tá puxando bastante pra originalidade, né? O volante de quatro bolas,
porém, na hora que você olha na alavanca do câmbio, vê que tem alguma coisa diferente ali.
E aqueles reloginhos de carro turbo que o pessoal gosta de deixar aparecendo, nesse daqui
ficaram escondidos. Prefiro assim. Isso é o que dá ficar fuçando anúncio de carro na internet,
né? Olha que eu olhei esse carro e pensei, olha se eu tivesse 35 mil sobrando, eu ia atrás de um
desse, viu? Realmente, achei muito bonito! E as rodas e pneus fecharam o conjunto do carro,
né? É uma Aro 18.
E olha o perfil do pneu, baixinho, né? Pra andar nessas ruas esburacadas aqui, é um pneu por
semana. Fala aí, pneu, vamos ver quanto custa cada pneu desse? Esse carro tá usando o pneu
215 35 Aro 18, que na Pneu História eu procurei duas marcas pensando em custo-benefício pra
você. Da marca Farrode por R$ 459 e da marca Itaro por R$ 359.
E o bom que você pode usar o cupom FASCINATUDOEMMAIUSTO para garantir 5% de desconto
nos pneus. Sabe aquele carro que muita gente acha legal? Potente, bem acabada, com um
visual agradável, mas ninguém compra? Esse é o caso da Ford Maverick. É que ninguém
compra foi um pouco de exagero, né? Pouquíssimas pessoas compram, né? Enfim, a venda da
Ford Maverick no Brasil Foi um fiasco ou está sendo um fiasco, né? Bom, ela é uma
caminhonete construída em cima de um monobloco com motor 2.0
turbo. Sabe o EcoBoost utilizado no Ford Fusion? É esse motor que rende até 253 cv de
potência, 38 kg de torque, câmbio automático de 8 marchas. E a tração dela é integral
temporária, o que faz ela ser a caminhonete mais rápida do Brasil, né? Tem o 0 a 100 na casa
dos 7 segundos e meio.
Já o interior é extremamente bem acabado de materiais de extrema qualidade condizentes
com o preço que estão cobrando por ela também. E esse console central é do estilo venci na
vida. Cadê a alavanca de câmbio? Não existe.
É um joystick, o freio de mão é eletrônico e tem mais alguns botões ali no meio. Já na caçamba
ela tem um volume em litros bem grande, mais 940 litros. Porém, o peso que ela suporta é
menor do que uma Saveiro.
Essa daqui aguenta somente 615 kg de carga. Afinal, ela não é uma caminhonete proposta para
levar peso. É uma caminhonete de passeio, uso urbano, extremamente rápida.
Mas me diga aí, você compraria uma Ford Maverick? Aston Martin, quem procura um desses
para comprar atualmente, procura sempre um que tenha baixíssima quilometragem, carro de
garagem, que o dono nem andava com ele, para você comprar e falar que achou uma raridade.
Ele tem um motor 2.4 16v de 180cv de potência, 23kg de torque, câmbio automático de 6
marchas, o câmbio é confiável, porém a parte do motor Costuma apresentar um desgaste
prematuro de algumas peças do motor devido a desgaste, atrito, tudo isso porque a bomba de
óleo é meio ineficiente para o tamanho do motor.
Em outros países até girou um recall em cima disso, aqui no Brasil não. Mas de resto é um
carro extremamente confortável, luxuoso, bem acabado. E com entre-eixos de 2,80m, quem vai
sentado no banco traseiro vai até com a perna cruzada, ele tem tanto espaço que tem.
E não dá pra esquecer de falar do teto solar, que inclusive é panorâmico. O porta-malas tem
474 litros de capacidade. O tanque de combustível, 70 litros.
Porque o consumo de combustível dele não é tão irracional pelo tamanho do carro. Ciclo
urbano na casa dos 7, rodovia faz uns 10, 11. E esse aqui realmente parece estar muito bem
conservado e a quilometragem dele está marcando 53 mil quilômetros.
Se é verdade, eu não sei, mas dá para você consultar na olhonocarro.com.br. Lá, tudo o que
está escrito no anúncio, você consegue certificar se é real ou está com 10 conto na mão para
comprar um carro. Então tá bom, nesse vídeo eu vou te mostrar 3 boas opções para você
comprar e outras 3 nem tão boas assim.
É claro que nessa faixa de preço você não vai achar nenhuma raridade não, tá? Mas um Gol G2
com motor 1.6 AP é uma boa opção para você comprar. O motor é confiável e se precisar
arrumar é tudo baratinho.
Dá uma olhada nesse Corsinha para você rodar no dia a dia. O motor é 1.0, fraquinho, mas aí
também é tudo barato de manter.
Esse aqui parece estar bem conservadinho inclusive. Não, esse aqui o cara não tava pedindo
R$21,900 nesse cadete não, né? Pelo menos acertou o preço pra R$9,900. Se você achar um
desse daqui bonitinho de lata, pelo menos corredentado a trocar de óleo, já tá bom.
O resto, depois você dá um jeito. Agora vamos pros três que tem que pensar bem pra comprar.
Dá uma olhada na viatura.
Moleca da pira, né? Já tá rebaixado, roda 17, farol escurecido. Preste atenção, isso aqui não é
um uninho para você manter aqui a chapéz tudo quanto é lugar e baratinho não, viu? Não,
calma, isso aqui não é um maré não, isso aqui é um Brava com motor 1.6 T6 que não é o final
dos mundos não, tá? Porém o preço de R$ 9,50 já tem bastante coisa visível que precisa fazer
nele, é só uma questão de ajuste de preço aí na minha opinião, aí você vê se vale a pena ou
não.
Mas se você chegar em algum estacionamento procurando um carro na faixa dos R$ 10.000 e o
vendedor te indicar um classe A com motor 1.9 completinho, Pode ter certeza, o vendedor não
gosta de você não! do nada várias pessoas começaram a perguntar da estrada Volcano está
tendo promoção em algum lugar dela que eu não estou sabendo porque os anúncios que eu
procurei na internet tem nada em promoção inclusive a tabela FIP dela é 109 mil essa aqui está
anunciada por 123 mas 2022 motor 1.3
Firefly de 109 cavalos de potência 14 quilos de torque câmbio manual de 5 marchas nem
automática é essa daqui em na minha opinião estão super valorizando demais esse carro não é
pra tudo isso não Ela até tem uma multimídia, o volante multifuncional, mas o painel e os
botões de ar-condicionado é igual de um Uno 2015. Aí deram uma incrementadinha no banco.
Aqui está um número que pode te enganar.
Ela tem um entreviste de 2,73 metros, que é equivalente a um sedã médio. Mas a distribuição
interna dela é totalmente diferente. O espaço interno é equivalente a de um palho, pois o
espaço para as pernas traseiras é bem apertado mesmo.
Se ela tem algum atrativo pode ser a caçama que consegue levar um volume de 850 litros ou
uma capacidade de carga de 650 quilos. Tanque de combustível 55 litros e o consumo na
gasolina em ciclo urbano na casa dos 11, rodovia vai fazer próximo dos 14. Mas aí depois de
tudo foi exposto nesse vídeo.
Você compraria uma estrada Volcano 2022 manual? Vamos fazer um comparativo legal agora.
Cinco sedãs médios do ano de 2008 e vamos ver a desvalorização de cada um. Será que você
vai se surpreender com esse vídeo? E não tinha como começar o vídeo com outro carro, né?
Honda Civic, lá em 2008, na versão mais completa, ela vendia na casa dos R$ 80 mil, que
atualmente é um dos que menos desvalorizam devido a sua confiabilidade mecânica e a
procura no mercado de seminovos.
Que é seguido de perto pelo seu principal concorrente na categoria, o Corolla. Que lá em 2008
custava também a mesma faixa de preço e atualmente a briga continua acirrada. Dá uma
olhada no preço do seminovo.
Porém, o visual dele é bem mais conservador. Outro concorrente fortíssimo na época era o
Chevrolet Vectra, né? Esse daqui, o motor 2.0. Olha o preço que ele está custando hoje, R$
32.000,00,
mais desvalorizado, né? Mas quando ele era 0km, o preço dele era bem equivalente aos dois
anteriores. Mas como a procura dele atualmente no mercado de seminovos é menor, preço
baixo também. O Jetta Zero Km 2008 custava mais caro, na faixa dos 100 mil reais, mas devido
a ser um outro público, mais jovem, um carro mais esportivo, com mais potência, hoje em dia o
pessoal tem um pouco de receio dele, então o preço caiu um pouco mais também.
E o Ford Focus é um excelente carro, que quando zero quilômetro em 2008 custava na faixa de
R$ 65.000,00 a versão mais completa. Atualmente não é muito procurado no mercado de
revendas, faz com que o preço dele abaste cada vez mais.
SUVs na faixa de R$ 75.000,00 sem dúvida nenhuma é um dos mercados mais aquecidos
independente da época do ano. Então nesse vídeo eu vou te dar 5 opções e você nos
comentários vai falar qual você escolheria.
Pessoal gosta do Renegade, né? Sem dúvida nenhuma essa faixa de preços dos SUVs é uma das
mais procuradas aí. Essa aqui é uma 2016, motor 1.8, câmbio automático de 6 marchas, mas
espera aí que tem mais algumas opções para você observar.
Que tal você fazer também um test-drive no Nissan Kicks? Esse aqui 2018, motor 1.6, 16 ovos,
câmbio manual, tem um dos maiores porta-malas da categoria e bem mais econômica. Ou
então, uma EcoSport ano 2020 com motor 1.5,
câmbio automático confiável, não é o PowerShift, pode ficar tranquilo, que é bem econômica
também, anda bem e tem um bom espaço interno. Se a Renegade do começo do vídeo é uma
opção que você considera, significa que você não se preocupa com o consumo de combustível,
né? Pensando por esse raciocínio, dá pra você escolher uma ASX com motor 2.0, 16 válvulas,
câmbio automático do tipo CVT, que tá custando a mesma faixa de preço, mas parruda!
Também dá pra você escolher na mesma faixa de preço um CR-V ano 2013.
Não é difícil você encontrar esse carro em bom estado de conservação, já que a maioria que
comprou ele é carro de família, pra levar crianças na escola e viagens longas, né então?
Também pode ser uma boa opção pra você. O que você acha? É como diz aquela frase bem
conhecida, né? A vida é movida de sonhos. Se você para de sonhar, você morre.
Então, vamos sonhar juntos olhando esse Porsche 911. Que carreira, porque sonhar não paga
nada, né? Tem o motor 3.0 turbo de 450 cv e potência de 54 kgfm 0 a 100 km na casa dos 3
segundos.
É um jato! Esse é um 2022 e está na promoção de R$ 950.000 por R$ 900.000 e só com 1.900
km rodados. Novinho, né? O câmbio dele é um automatizado de dupla embreagem
embanhada a óleo de 8 marchas, tração traseira. Que é uma ignorância de bonito.
Dá uma olhada, inclusive, nessa cor bem chamativa. Ah, mas vou falar um negócio pra você. A
cor desses bancos é igual a do Corolla 2015, nessa corzinha cinza bem senhor.
Não combinou com o visual do carro não, hein? É, mas a hora que você muda o ângulo e vê
esse painel todo digital, esse volante da Porsche, inclusive com aquele botãozinho que muda
os modos de condução, aí você vê que tá dentro de um Porsche mesmo. E não é nada anormal
os donos que gostam de acelerar bastante, trocar os pneus, pelo menos os traseiros, com uns 3
mil quilômetros. Até porque na frente era o 20 e na traseira era o 21.
Vamos ver quanto custa cada pneu desse carro? A dianteira vai demorar mais pra você trocar,
como eu já comentei, né? Mas na traseira ele usa o 305 30 aro 21, que na pneu história da
marca Continental, você encontra por R$4.000. E nem vou falar que você usando o cupom
FASCINATURA, em maiúscula, você ganha 5% de desconto, que você não vai precisar. Esses
carros na faixa dos 40 mil reais não! E não adianta ficar bravinho comigo não, tá? Nesse vídeo
eu vou te explicar o porquê! Olha aí, um SUV completasso por 40 mil reais, né? Uma
Freelander 2 2007, se não bastasse isso, ainda blindada, é isso mesmo! Isso aqui tem tração
integral sob demanda, câmbio automático de seis marchas, até a lâmpada do farol dela, tem
que ficar esperto que não é baratinha não, tá? não é qualquer mecânico que dá manutenção e
para você comprar um carro blindado com 10, 15 anos de uso tem que saber o que está
fazendo, hein? Xiii, falar de BMW é complicado, os donos se doem, né? Mas vamos lá, não dá
para eu aconselhar você a comprar uma BMW 120i 2007 não estou falando dessa específica
aqui do vídeo, essa aqui eu estou usando como exemplo essa aqui pode estar impecável, mas
de uma forma geral para você encontrar uma bem conservada para não dar dor de cabeça para
você É muito difícil porque já passou na mão de muito moleque que não deu manutenção do
jeito que devia dar, né? Se isso aqui estourar na sua mão, prepara! Nem o dinheirinho pro
lanche do final de semana você vai ter.
Nesse aqui eu vou falar um pouco mais sério porque algum pai de família pode estar pensando
em comprar porque ele é um carro que tem um bom espaço interno, porta-malas é legal, o
motor é 1.6. Bom, falando do Aircross, se você for querer comprar um desse, evite comprar
com câmbio automático de 4 marches porque é o AL4 e dá bastante problema. Não é tão caro
de arrumar, mas pelo menos seis contos vai morrer aí.
E também o sistema de arrefecimento costuma dar umas esquentadinhas de vez em quando.
Na faixa dos vinte mil reais tem alguns carros bons pra você comprar, né? Mas também tem
uns que vai fazer você se enrolar daquele jeito, né? Então, nesse vídeo eu vou te mostrar três
boas opções e três que é melhor você pensar duas vezes. Olha aí um palhozinho com motor 1.0
2002, esse aqui inclusive está rebaixado com roda 15, o importante é que está legalizado no
documento, né? Boa opção, peça barata e do jeitinho que ele está aqui, não vai passar
despercebido não. Tá, já entendi, você não é moleque, né? Já é pai de família, precisa de um
porta-malas maior, então pode comprar um Classic esse aqui 2011, está até com GNV inclusive,
tá? Econômico de tudo, manutenção barata, não vai dar dor de cabeça pra você e bom de
revenda. Bom carro para uso diário, motor 1.6
de pouco mais de 100 cavalos de potência, bastante espaço interno, econômico, também dá
para comprar sem medo. Agora vamos para as três opções que é melhor você pensar duas
vezes. Oportunidade Ford Fusion 2006 por R$ 20,00.
Olha que dono bonzinho, como tem pessoas boas no mundo. depois não vem falar que eu não
avisei. Já que J3 Cedã 2013, bom, você não vai cair no papinho do custo-benefício não, né?
Quando você vai comprar, custa 20, na hora que tiver na sua mão e você pensar em vender, se
pegar uns 6, 7 está no lucro.
Um Xala Picasso por 20 mil tem que estar impecável, porque tem muitos sendo vendidos por 8,
10 mil, né? Mas é aquilo, se não tem as manhas, não entra não. Desde o lançamento, a Toro
sempre foi a camioneta de porte médio compacto mais vendida do Brasil. Isso é inegável.
E depois da reestilização e a troca do motor, tá nadando de braçada, né? Essa daqui é uma
2023 na versão Volcano. O motor é 1.3 turbo de 185 cv de potência, 27 kg de torque, câmbio
automático de 6 marchas e a tração é somente na dianteira.
Visual moderno e os concorrentes estão batendo cabeça pra chegar perto dela, viu? O
acabamento dos bancos, o conforto e a posição de dirigir são muito bons. E a Fiat, que não é
boba nem nada, sabe que brasileiro compra carro pelo visual, tanto externo quanto do interior,
né? Aí já colocou um painel digital e essa multimídia que parece da RAM 3500. Impressiona!
Mas não vai se impressionar a ponto de querer fazer um rally com ela, tá? Ela não foi feita pra
isso.
Essa daqui, como eu falei, a tração somente 4x2, então se você quiser subir uns morrinhos de
terra aí, talvez você passe um pouquinho de vergonha. Já na caçamba ela tem um volume de
930 litros e consegue levar uma capacidade de carga de 640 kg aproximadamente. Isso daí até
que é legalzinho, tá? Não posso deixar de falar pra você que esse motor está com recall pra
melhor fixação da bomba de alta e também tem a opção de baixar um pouco mais de óleo.
Mas você tem garantia de fábrica pra isso, então fica tranquilo. E para você ficar mais tranquilo
ainda, instale um rastreador da Vigicarnelo porque ela é visadíssima para roubo. Se ela for
roubada, você recupera em questão de minutos com todo o suporte da assistência 24 horas da
Vigicarnelo.
Eu observei que está aumentando o número de pessoas perguntando sobre boas opções na
faixa dos 30 mil reais. Então nesse vídeo eu vou te mostrar três que dá para você comprar sim!
Nada de popularzinho completo. Se você procura um carro com um bom espaço de portamalas, pode comprar um Astra, que o Astra Red tem 370 litros.
O motor é o 2.08 válvulas de 127 cv de potência, 19 kg de torque, câmbio manual de 5
marchas. Não precisamos falar de consumo, né? Que ele bebe um pouquinho sim, mas tem um
bom espaço interno.
O entre-eixos dele é 2,62 m. O Honda Fit com motor 1.4 no 2007 não é nenhum avião pra
andar não, até porque o motor dele tem 80 cv de potência e 11 kg de torque.
Mas se você procura economia de combustível, zero doer de cabeça e um carro muito
confiável, tá aí uma boa opção pra você pensar, hein? Polo com motor 1.6, esse daqui quando
entra em alguma loja de revenda, se tiver em bom estado, no dia seguinte já arrumou o novo
proprietário, né? Não fica no estoque. O motor dele é o EA111 de 100 cv de potência, 14 kg de
torque, câmbio manual de 5 marchas e é um carro muito versátil, né? Até pra molecada que
gosta de dar uma rebaixada e colocar uns rodões e até pra aquela pessoa que quer comprar
um carro confiável pra uso diário.
Dá pra comprar também, tá? E aí, você concordou com essa lista ou trocaria algum? Deixa nos
comentários. Fox Room ano 2017, mas o que esse Fox tem de diferente? Bom, ele tem as rodas
pintadas de preto, alguns adesivos na lateral e o estofamento interno também é diferente, tá?
De resto, ele tem um motor 1.6 8v QEA111 com um tanquinho de partida a frio na frente que
tem 100cv de potência, quase 16kg de torque e o consumo de combustível em ciclo urbano na
casa dos 10, na rodovia, vai fazer uns 13.
Bom, você sabe que o carro zero quilômetro mais barato do Brasil, que é o Kwid, está na casa
dos R$ 62.000? Talvez valha a pena você pegar um desse aqui semi-novo, hein? Até porque ele
tem o volante multifuncional e a multimídia já consegue espelhar o seu celular. Olha aí o
estofamento dos bancos que eu falei para o início do vídeo que era diferente, né? E tem uma
boa ergonomia.
E por ser um projeto mais antigo, não tem encosto de cabeça nem cinto de três pontas para
quem senta no meio. Mas o visual dele é bem agradável. Vamos ver o valor de algumas peças
de reposição? Parte mecânica é muito tranquilo.
Correia dentada mais tensor, R$130. Bomba d'água, R$380 aproximadamente. Imprevistos
podem acontecer e você pode bater a frente do seu Fox quando precisar de um para-choque
ou um novo original.
Sem mão de obra e sem pintura, R$1.250 aproximadamente. Paralama, R$664.
Um farol, R$700. E uma porta, dois pau e meia aproximadamente. Mas para você não se
preocupar com os imprevistos e nada, tirar sua tranquilidade, faça uma proteção veicular na
rede alta.
A proteção que cabe no seu. Tem algumas profissões que você precisa passar um ar de bem
sucedido, né? Se aparentar que está quebrado, você está perdido. E nada melhor para passar a
credibilidade do que sedãs de porte grande.
Então vou te mostrar três opções aqui na faixa dos 50 mil reais. Hoje que pela introdução você
já percebeu que vai ser um vídeo bem mais descontraído, né? Mas esse Azira com motor 6
cilindros 2011 é mais barato que um Kwid 2023. Mas você, advogado querendo passar a
credibilidade, é melhor comprar um Azira, não é isso mesmo? Apesar que nesse caso eu
escolheria aquele que tá lá no fundo da foto lá, ó.
Mas é corretor de imóveis de alto padrão, até agora não fez nenhuma venda, mas não pode
passar um ar de fracassado? Meu, compra um Fusion, esse aqui também com motor 6
cilindros, é um sedã de porte grande, de muita presença, inclusive tração integral sob
demanda, câmbio automático, só toma cuidado para o seu lucro da venda do primeiro imóvel
não ir na manutenção dele. Mas agora falando um pouco mais sério, tá? Você que procura um
sedã de porte grande na faixa de 50 mil, o pessoal fala muito de Azira, de Fusion, que é os dois
que eu comentei antes, né? Poucas pessoas falam do Toyota Camry. Esse aqui é o motor 3.5,
6 cilindros, ano 2008. extremamente confiável, bem acabado. Ele parece um Corolla mais
bombado, mas mecanicamente não tem nem comparação.
Excelente, cara! O segmento dos SUVs compactos aqui no Brasil é disputadíssimo, né? Mas será
que tem espaço para Renault Captur? Bom, ela não é muito bem vendida, mas tem o motor 1.3
turbo desenvolvido em parceria com a Mercedes, que rende até 170 cv de potência, 27 kg de
torque, câmbio automático do tipo CVT com simulação de 8 margens, não tem relatos que está
baixando o nível de óleo dela, bom, e o 0 a 100 na casa dos 9 segundos. E o visual do interior
dela é esse daí.
Dá pra brigar de igual pra igual com muitos do segmento. Entre-eixos de 2,67 metros, então
quem senta no banco traseiro não vai apertado. O porta-malas tem 437 litros.
E o consumo de combustível na gasolina, ciclo urbano na casa dos 10, rodovia próximo dos 13.
Mas vamos falar o valor de algumas peças de reposição externas dela. Um farol novo e original,
R$2.890.
Um para-choque, pouco mais de R$1.200. Um capô, R$2.100 aproximadamente.
E o farol de neblina em LED, mais de R$2.600 cada um. E a lanterna traseira, pouco mais de
R$800.
E originalmente ela sai de fábrica com o pneu 215-60-17, que na pneu histórico da marca
Michelin se encontra por R$ 819,00 e da marca Goodyear por R$ 853,00. E nos pneus eu posso
te ajudar. Uso o cupom FACINATUDEMAIUSSA e garante 5% de desconto.
Carros anunciados por R$ 3.000,00. Falando com você, foi difícil, mas eu consegui separar 5
para te mostrar. E não podia começar diferente, né? Primeiro da lista é o Maré, ano 99, com
motor 2.0,
20 válvulas. Porém, o motor não tá bom. Tem que fazer o motor inteiro.
E tem umas multinhas aí pra você pagar. O Ninho 2001. Só tem uns detalhezinhos de funilaria
pra fazer e uns documentos atrasados.
De resto, bateu, pegou. A mecânica tá zero bala. Você acha que não tem fusca por R$3.000?
Olha esse aí, inclusive o motor tá zeradinho, tá? De resto, não posso pôr minha mão no fogo.
Mas pelo menos R$3.000 você mete esse fusca branco R$75.000
na garagem. Mas se R$3.000 tiver meio puxado, tem esse Monza 94 por R$2.500.
Ah, vamos analisar friamente? Só de roda tem os R$1.500 aí. Se o pneu tiver meia vida, você já
pelo menos ganhou os R$2.500.
Bom negócio esse. E na mesma faixa de preço dá pra você comprar um Fiat Tipo com motor 1.6
Esse daqui, como diz o anúncio, tá parado há 4 anos Mas antes de parar, ele tá funcionando
normalmente, tá? Inclusive esse anúncio tá tão detalhado, mas tão detalhado Você tem que
sentar, cruzar a perna, pegar um cafezinho e ler tudo o que tá dito Porque tem informação,
hein? E aí, teria coragem de comprar algum desses aí na faixa dos 3 mil reais? Tá reconhecendo
esse carro aqui atrás de mim? É o novo Honda Civic que acabou de ser lançado.
Devido a sua escassez e a grande procura que ele vai ter, algumas lojas já estão comprando e
deixando no estoque e oferecendo por um valor um pouquinho mais alto do que a própria
Honda está vendendo. Esse daqui, por exemplo, na casa dos R$ 275 mil. Não vou entrar em
questão de especificação técnica, você sabe que ele é motor 2.0
aspirado, Híbrido, porque outros canais já falaram bastante dele. Eu quero entrar na questão
do preço. Nessa faixa de preço, dá uma olhada em outras opções que você pode comprar.
Não estou dizendo que é melhor ou pior. Isso eu quero saber de você nos comentários o que
você acha e qual você compraria, tá? Mas por R$240.000,00 você consegue comprar um Jetta
GLI 0km, que é uma versão esportiva, embora o 0 a 100 dele é igualzinho do Honda Civic.
E como o Civic é um sedã de porte médio, eu peguei carros da mesma categoria pra fazer
sentido o comparativo de preço pra você, né? Que dá pra você comprar com exatamente o
mesmo valor uma BMW 320i Sport GP, motor 2.0 turbo, o Civic é híbrido pensado em
economia de combustível. Aqui não é esse o objetivo, né? E exatamente na mesma faixa de
preço também tem o Audi A3 Sedan na versão S-Line que é a top de linha com motor 2.0
Turbo. É um pouco mais manso que o GLE que a gente comentou no começo do vídeo, tá? Mas
a questão de tecnologia, visual e segurança também são bem atrativos. Se você pudesse
escolher, qual desses você compraria? Não, pera aí, vocês sabiam que existia um Megane
conversível? É isso mesmo, dá uma olhada na foto acima aí.
É um Megane com motor 2.0, câmbio automático de 4 marchas, porém somente para 4
lugares, capota rígida, que eu confesso que nunca tinha visto na vida. Enfim, é um veículo
importado com um bom acabamento.
E quando a capota tá fechada, o teto é panorâmico. Embora ele tenha essa traseira grandona,
o porta-malas é pequenininho, tá 190 litros, porque tem que caber a capota rígida ali quando
você recolhe. Mas aí bateu a curiosidade, o anúncio tava com a placa aparecendo, e eu quis
pesquisar na olho no carro qual que é a situação real desse veículo aí.
É, apareceu uma série de coisinhas aqui que eu já vou te explicar daqui a pouco, tá?
Lembrando que na olho no carro, você usando o cupom FACINA20 tem 20% de desconto no
preço da consulta, tá? E você usa somente a placa. Bom, a restrição nacional e estadual que
apareceu lá é sobre comunicação de venda. Alguma coisa no passado aconteceu aí.
Aí ele tá com licenciamento e mais alguma coisinha pra pagar. E devido aos apontamentos, ele
é um veículo com médio risco de recusa de comercialização. E na Olho no Carro tudo isso fica
bem explicadinho.
Também aparece as principais falhas que este modelo pode apresentar. E não é pouquinho
não, hein? E o primeiro dono dele foi uma empresa, tá vendo lá? O veículo foi expedido para
uma pessoa jurídica. Enfim, tá pensando em comprar qualquer veículo, faça a consulta na Olho
no Carro antes.
Até que enfim chegou a faixa de preços que você estava esperando, né? 40 mil reais. Tá
procurando um carro? Então nesse vídeo eu vou te mostrar três boas opções. Um hatch pro dia
a dia, um sedã e um pra você tirar uma onda de final de semana.
Tanque de guerra, bruto, rustic e sistemático. Esse é o Etios com motor 1.5 de pouco mais de
90 cavalos de potência, 14 kg de torque, câmbio manual.
Se for com câmbio automático também pode comprar sem medo, tá? Que é o câmbio
automático de quatro marchas, seja hatch ou seja sedã. Esse aqui é sempre escuro e barato de
manter. Calma que o carro pra você tirar uma onda de final de semana já tá chegando, tá? Mas
antes, vamos falar pra quem já é pai de família, precisa de um porta-malas grande.
Esse aqui tem mais de 500 litros de porta-malas, é enorme. O motor é 1.5 de 115 cavalos de
potência, 15 kg de torque.
Econômico, viu? Ciclo urbano próximo dos 10, rodovia vai fazer próximo dos 14. Pra quebrar
esse aqui tem que ser muito cupim de ferro. Pronto, esse é o que você tira uma onda de final
de semana.
1.30.2011, com câmbio automático de 4 marchas. O motor é o 2.0
16v, 145cv de potência, 19kg de torque. Anda bem, porém é bebejão. Por isso uso somente de
final de semana, tá? Senão vai doer muito no seu bolso.
De resto, bem confiável, difícil dar problema. Sua suspensão que é bem baixa para esse monte
de buraco aí da cidade que você mora. De resto, dá para você comprar sem medo.
Ah, e a caixa de direção também, mas é um bom carro. Época de carnaval, carros alegóricos,
fantasias, então vou te mostrar nesse vídeo 5 carros que só falta você colocar uma melancia no
pescoço, que você vai chamar atenção, viu? Veloster adesivado de laranja para realmente não
chamar atenção de ninguém, passar despercebido por todo lugar que você for, né? Golf TSI
2014 roxo, e aqui não é nem envelopamento não, aqui é pintura, o cara pintou o carro inteiro.
Também é outra pessoa que é discretinha, nem gosta de se notar.
Estilo com adesivo novo, amarelo, isso mesmo, aí é só abrir o teto solar, colocar aquele oclinho
Juliette, já tá preparado pra curtir o carnaval. Lamborghini, Ferrari, Audi R8? Não, é um Peugeot
RCZ com motor 1.6 turbo.
Esse carro por si só já chama um pouco de atenção pelo visual diferente dele, né? Só faltou um
envelopamento aqui, sei lá, tinha que ver um rosa. É, todos esses carros que eu te mostrei aqui
não são para passar despercebido em lugar nenhum. E para fechar a lista, nada melhor do que
uma Range Rover Evoque.
Essa daqui está envelopada com azul fosco. Está feia não, o visual ficou legal, mas passar
despercebido aqui não é a intenção. No vídeo que eu fiz de boas opções na faixa dos 40 mil
reais, faltou a opção de SUV, né? Então nesse vídeo eu vou te mostrar três boas opções e uma
que eu não aconselho você comprar.
Então vamos começar com uma Duster tração 4x2, motor 1.6, 16 válvulas e câmbio manual. É
uma boa opção, tá? Embora muitas delas estão custando acima dos 40 mil, se você procurar
bem, você encontra, tá? É um carro muito espaçoso, vem em trecho de 2,67 metros e o
tamanho de porta-malas é de 465 litros.
Tanque de guerra brutona. Essa é a Tucson 2.0 de 2013.
Porém, se você procurar uma dessa, opte pelo câmbio manual para não doer muito no seu
bolso o consumo de combustível, né? Mas o espaço interno e o tamanho do porta-malas é
absurdo. 528 litros. Muito boa! Mas se você não encontrar nenhuma Duster boa, e muito
menos uma Tucson, dá pra pensar em comprar uma EcoSport.
Essa aqui é de 2011, versão freestyle, motor 1.6, 8 válvulas, E-Tech Rocan, pouco mais de 100
cv de potência, ou seja, não é nenhum jato pra andar não. E o tamanho do porta-malas
também é pequeno, 296 litros.
Mas esse último modelo, eu não aconselho não. E o pior que muita gente pergunta nesse
carro, né? Uma Lifan X60 1.8 na versão VIP, que é a top de linha, inclusive com teto solar.
Bom, esse carro tem a suspensão muito frágil e uma dificuldade enorme de encontrar peças de
reposição, sem contar na desvalorização dele. HB20X na versão Evolution, ano 2022, com 10
mil km rodados. Você pode achar o carro feio, que tem essa boca parecendo um bagre, você
pode achar que ele está muito caro para o que ele te entrega, mas uma coisa você tem que
convir comigo, não dá para falar que seja um carro ruim, né? Ele tem o motor 1.6,
16V com corrente de distribuição, 130cv de potência, 16kg de torque, câmbio automático de 6
marchas, ou seja, uma mecânica muito confiável, 0 a 100 na casa dos 11 segundos. Tem
garantia de 5 anos de fábrica e o interior dele é esse daí. Não é dos mais evoluídos do mundo,
mas tem tudo o que você precisa.
O acabamento dos bancos é em tecido e ele é um hatch compacto, o entre-eixo de 2,53
metros. Então quem senta no banco traseiro vai apertado. E essa versão tem a suspensão mais
elevada, né? Então dá pra você enfrentar a selva de pedra das suas esburacadas por aí sem ter
dor de cabeça.
Tamanho de porta-malas? 300 litros de capacidade. E o consumo de combustível? Ciclo urbano
na casa dos 10, rodovia vai fazer uns 13. E como ele tem garantia de fábrica de 5 anos,
provavelmente nesse tempo você vai ter que trocar os pneus, né? E originalmente ele usa o
19560A16, que na Pneu Store da marca Michelin, você encontra por R$619,00, da marca Pirelli
por R$689,00 e da marca Goodyear por R$600,00.
E além dos preços dos pneus já serem excelentes, você usando o cupom FACINA, tudo em
maiúsculo, você garante mais 5% de desconto, independente da forma de pagamento que você
escolher fazer. Vídeo pra gente descontra aí. Carros anunciados bem baratinho que o dono
coloca no anúncio ainda.
Só aceita a troca por moto ou por carro do interesse dele. Mas se você chegar com Play 2 e 500
contas, ele vai balançar. Toyota Corona, ano 97.
O atrativo do anúncio é que ele está com as 5 rodas originais de liga leve, e os pneus estão
mais ou menos. A traseira tem um leve amassadinho. Foi efeito no Durebox, mas...
Renault Scenic 1.6 16v 2001. Como o próprio anúncio diz, o carro não é zero.
Tem bastante coisinha pra fazer e 1.200 documentos atrasados. Se quiser, o proprietário até
paga o documento, mas o valor não muda.
Você acha? Se mandar a proposta de um Play 2 e você assume a bronca toda aí, ele vai
balançar, hein? Golbola com motor 1.0 CHT, isso aqui tá igual eu e você, né? Tá meio feinho de
lata, rodou um tempo sem óleo, né? Mas de resto, parece que tá funcionando. Se mandar 3 mil
no Pix, eu acho que vai.
Ômega 2.2 ano 94, parece que tá adesivado de vermelho, o teto tá preto. E o dono colocou um
anúncio ainda.
Aceita troco por moto ou carro do interesse dele, porém, tem que ter uma volta em dinheiro
pra ele, senão ele não aceita não. Será? E deixei essa Elba com motor 1.5 no 87 por último,
porque o visual parece que tá bonito e bem conservado mesmo, né? Pintura nova, tudo no
jeito.
Pediram R$6.900, mas sabe o seguinte? Deixa nos comentários por quanto você acha que o
dono aceitaria vender esse carro. Gente, dá uma olhada nessa BMW M3 Competition 2023
Série Especial 50 anos.
É de babar, né? Visual extremamente esportivo, motor 3.0 turbo, 6 cilindros de mais de 500 cv
de potência, 66 kg de torque, tração traseira. Imagina dirigir esse carro sem controle de tração?
É quase impossível, né? O 0 a 100 dela é abaixo dos 4 segundos e você consegue comprar pela
bagatela de R$ 850 mil.
E nessa foto do interior você consegue ver todo o luxo e o material de extrema qualidade de
acabamento. E os bancos tem as abas laterais bem pronunciadas pra te segurar muito nas
curvas, né? Enfim, é um carro de corrida que dá pra você usar nas ruas. O entre-eixos dela é de
2,84 metros, então se você, por ventura, quiser sentar no banco traseiro, você vai com
bastante espaço também.
E ele é considerado um sedã médio, de corrida, mas é um sedã médio. E o tamanho do portamalas dele é 480 litros de capacidade. Dá pra pôr a família inteira aí dentro e fazer uma viagem
muito sossegada.
Agora que eu já mostrei o carro pra você, é só fazer o PIX na conta da loja e colocar essa
belezura na sua garagem. Eu troquei de carro faz sete dias. Pensei em perguntar pra você o que
acha, mas como já comprei, fico até com medo de falar e você dizer que é uma bomba.
Calma que as coisas também não são assim, tá? O que é um carro-bombo? O que faz um carro
se tornar uma bomba? Quando ele apresenta algum problema, que o proprietário não tem
condição de manter. Caso contrário, nenhum carro é bom. Se você tem poder aquistil para
consertar qualquer coisa, meu, quebrou, manda arrumar, resolve e vida que segue, né? Agora,
a questão é, tem alguns carros que quebram peças com mais frequência, outros carros com
muito menos frequência e alguns que tem problemas crônicos.
Se você tiver um que tem problema crônico, é um pouco mais complicado porque você vai
arrumar, consertar, fica um tempo bom, quebra de novo. A não ser que a PES também já tenha
passado por atualização de fábrica, que também acontece muito. Então não fique com medo
de comprar um carro.
Compre o carro que você quer, o carro que você sonha. Claro que se você não tiver orientação
nenhuma, não saber nem se é mais ou menos aquele carro, aí é melhor assistir alguns vídeos.
Agora, se você tem poder aquisitivo para manter, se preocupa não.
Cai de cabeça e depois arruma e vida que segue. Quem reclama que o preço de todos os carros
hoje em dia estão muito caros? Então eu vou te mostrar um carro barato! Isso mesmo! Uma
BMW 530i, ano 2005, com motor 3.0, 6 cilindros, 258 cv de potência, câmbio automático de 6
marchas.
É um sedã de porte grande e de muito luxo! E por que eu falei que é um carro barato? Porque
quando eu coloco aqui um carro mais popular, vocês falam que tá muito caro. Esse daqui é
tudo ao contrário, né? É um carro de luxo, com muito conforto e tecnologia embarcada. O
acabamento interno, até madeira tem.
Mas é bonito, hein? Esqueci de falar que a tração traseira e o consumo de combustível dele,
ciclo urbano na casa dos seis, rodovia, vai fazer uns nove. Eu tenho certeza que se você não
estivesse olhando o preço dele aqui do lado, você chutaria que esse carro valeria
R$120.000,00, mais ou menos.
Mas deixa eu te mostrar o valor de algumas peças de reposição dele. Vamos começar
devagarinho para não assustar? Então a tampa de válvula com todas as juntas R$1.600,00.
Uma bomba d'água R$4.600,00
aproximadamente. Radiador do óleo do câmbio automático, R$ 3.700. O par de amortecedor
dianteiro, R$ 3.200.
Um farol, mais de R$ 6.600. E o kit de reparo do diferencial traseiro, R$ 6.300
aproximadamente.
Seguradora não quer nem saber dele, então instala um rastreador da Vigicar. Localização em
tempo real e recupera seu carro em pouquíssimo tempo. Gente, o leilão tá aí pra isso! Você
consegue comprar uma Hummer com preço de polo 1.00km!
É isso mesmo! Por R$ 95.000,00, você coloca essa Hummer quanto tinha que o proprietário
financiou até as cuecas, não aguentou pagar, o banco foi lá e tomou! E agora tá disponível pra
você! Ela tem o motor 3.7 aspirado, mas deve ser bem manca pra andar, viu? Porque tem só
240 cv de potência e pesa mais de 2 toneladas e 33 kg de torque.
E o câmbio é automático de 4 marchas e a tração é integral permanente. Há tabela FIP desse
negócio que passa dos R$ 180 mil, tá? Mas aí o leilão tá aí pra você comprar por R$ 95. O
interior é muito luxuoso e parece que você tá dentro de um tanque de guerra, bem altão.
Tem teto solar pra dar uma refrescada na cabeça. O entre-eixos é 2,84m, então quem senta no
banco traseiro dá pra esticar as pernas e ir deitado. E dá até pra ir assistir numa televisão ali.
O porta-malas tem 500 litros de capacidade. E olha o tamanho dessas rodas, deve ser aro 24.
Não tá especificado no anúncio, tá? Mas me diga aí com toda a sinceridade, você acha esse
carro bonito? Olha, vou falar uma coisa pra você, se dependesse de mim, ela ficaria no leilão
pra sempre, viu? Ninguém precisa concordar que o Nissan Versa é um primor de beleza, né?
Mas é difícil discordar quando você pensa em custo-benefício.
Como exemplo, esse um ano 2015, com motor 1.6, 16 ovos e 111 cv de potência, 15 kg de
torque, câmbio manual de 5 marchas, pra você que tá precisando de um carro pra transporte
por aplicativo, tá aí uma boa opção, hein? O motor já tem corrente de distribuição
extremamente confiável e o consumo de combustível em ciclo urbano passa dos 11 tons por
litro e na rodovia próximo dos 14. O interno dele é sem frescura e relativamente simples, mas é
completinho.
Quem vai sentado no banco traseiro não vai apertado não. O entre-eixo dele é mais de 2,60 m
e o porta-malas 460 litros de capacidade. Gente, o carro é considerado de porte compacto,
mas de compacto aqui não tem nada.
Eu nem vou me preocupar em falar preço aqui de peça mecânica porque esse carro aqui
dificilmente quebra, né? Mas as pastilhas de freio quando você precisa trocar, R$113 o par. O
kit completo com os 4 amortecedores, pouco mais de R$1.500. Mas imprevistos podem
acontecer.
Caso ocorra uma colisão frontal, o kit completo, R$2.400 aproximadamente. um capô R$ 1.400
e uma lanterna traseira pouco mais de R$ 200. Mas para os imprevistos do dia a dia, pode
contar com a rede de autoproteção veicular. Tem inúmeras coberturas e você ainda pode
personalizar o preço, aí que você vai se surpreender.
Faça uma cotação! O hatch médio turbo alimentado mais barato do Brasil. Esse é o 308 com
motor THP 1.6 de 165 cv de potência, 24 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas de 0 a
100 na casa dos 8 segundos.
O visual dele é extremamente agradável e pelo número de opcionais e o preço que ele está
custando, muitas pessoas pensam em adquirir um desses. Será que tem surpresinha? Até o
final do vídeo você fica sabendo. Teto panorâmico, bancos em couro, central multimídia.
E não é apertado não. Para quem senta no banco traseiro tem um bom espaço para as pernas.
O entre-eixo é de 2,60m.
Tamanho do porta-malas? 430 litros de capacidade. Consumo de combustível? 8 na cidade e 12
na rodovia. Mas vamos ver o valor de algumas peças? Os quatro bicos de injeção direta,
R$1.700
aproximadamente. Bomba de alta pressão, quase R$5,50. Kit de corrente de comando, que
inclusive é um dos problemas crônicos dele, quase R$2.000.
Mais um lugar para você ficar atento, kit da tampa de válvula mais a mangueira coletora de ar
para o turbo, R$1.200. E como é um carro usado, você pode comprar um com os pneus
carecas, né? E originalmente ele usa um 225-45-17 que na Pneu Store se encontra na marca
Bridgestone por R$449,00. Da marca Michelin por R$569,00.
E da marca Itaro por R$369,00. E na compra dos pneus eu posso te ajudar. Usa o cupom
FACINATURIMAYUSSA e garante 5% de desconto na Pneu Store.
Vídeo de Utilidade Pública para você saber bem onde você está pisando, tá? Ford Edge 2013 é
um SUV de respeito. Motor 3.5, 6 cilindros de 284 cv de potência, 35 kg de torque, tração
integral sob demanda e câmbio automático de 6 marchas.
Até aí tudo lindo, maravilhoso, o visual dela é imponente e chama a atenção. O interior tem um
excelente acabamento e muita tecnologia embarcada. Que pra você destravar a porta digita a
senha, coloca a data de nascimento aí senão você vai esquecer viu.
E ela é pra 5 lugares e o espaço pra quem senta no banco traseiro é gigante, o entre-eixos é de
2 metros e 82. Suspensão independente na traseira, porta-malas de 500 litros de capacidade e
o tanque de combustível dela 72 litros. É grande, né? Por que será? Porque consome bastante
combustível sim.
Ciclo urbano na casa dos 6 dólares por litro e rodovia torce para fazer 9. Não que ela vá
quebrar, mas vamos ver o valor de algumas peças só pra você ficar esperto. A caixa de
transferência dela custa mais de R$ 14.500.
O reparo do câmbio automático de 6 marchas R$ 5,5 sem mão de obra. Os 4 amortecedores
mais kit completo R$ 4.600. Os pneus desgastam, né? Ela pesa mais de 2 mil quilos.
E originalmente ela usa o 245 50 aro 20 que na Pneu Store você encontra na marca Kumo Tire
por R$ 1049. E usando o meu cupom na Pneu Store você garante 5% de desconto. Você acha
que somente carro de luxo é blindado? Aí que você se engana.
Tem alguns carros populares que o pessoal blinda já para não chamar atenção. E caso seja alvo
de algum roubo, o bandido vai se surpreender. Dá uma olhada nesse 5 que eu encontrei.
Toyota Etios blindado. Você imaginou que era possível blindar um Toyota Etios com motor 1.5?
Bom, a blindagem aumenta o peso do carro em média em 150 quilos.
Esse motor aguenta, mas a suspensão e passilhas de freio também precisam ser revistas. Todos
os carros que eu vou mostrar pra você nesse vídeo estão blindados nível 3A que suporta até
alguns projéteis de fuzil, tá? Quem imaginaria que um Honda Fit seria blindado, né? Pois é,
apesar que hoje em dia está um pouco mais complicado você conseguir a liberação pra blindar
um carro. E olha o CIT aí também.
Lembrando que se você tiver interesse em comprar algum carro blindado, leve numa empresa
especializada para certificar e validar a blindagem dele. Porque se tiver algum vidro
delaminado ou alguma avaria externa, pode comprometer a sua segurança. E olha o Peugeot
308 aí.
Esse aqui não é o THP, tá? É o 2.0. Mas sabia que pra blindar um carro desse com nível 3A hoje
em dia, tá na faixa dos R$ 70 mil? E olha o Civic com motor 1.8 manual ano 2011.
Pois é, a segurança está sempre em primeiro lugar, mas volta a falar, se você tiver interesse em
comprar um blindado, saiba aonde você está se metendo ainda mais com mais 10 anos de uso.
5 carros bons na faixa dos R$50.000,00, mas eles não serão sua primeira opção.
Mas aqui vai ter um para cada estilo de vida. O Up TSI é uma boa opção para você que procura
um carro ágil e econômico para uso diário. Mas cuidado com quem você chama na seta, não é
um super esportivo não.
O Cobalt já é uma boa opção para você que precisa de um carro com bastante espaço interno e
o porta-malas gigante, que tem mais de 560 litros de capacidade. Parte mecânica, tudo
baratinho e fácil de arrumar. SUV na faixa dos 50 mil reais tem alguns, né? Mas aposto que
você não pensou em comprar um Suzuki Grand Vitara, esse aqui 2012, com motor 2.0
de 140 cavalos de potência e um porta-malas de quase 400 litros de capacidade. Bem
construído e confiável. Mas se você levou a sério crescer e multiplicar e você encheu a casa de
filho e precisa de um carro de sete lugares, a Spin se encaixa bem, tá? É um bom custobenefício, até porque a parte mecânica dela é o motor GM família 1, que você encontra a peça
até na padaria.
De resto, é um carro bem confiável. Só o consumo de combustível vai te assustar um
pouquinho, mas é muito bom. Mas se você procura um hatch médio bem racional pra colocar
na sua garagem com teto solar, dá pra você comprar um Golf Sportline com motor 1.68v,
manutenção extremamente tranquila, não vai dar dor de cabeça pra você não, tá? E aí, o que
você achou dessa lista dos carros na faixa de 50 mil reais? Faltou algum na sua opinião?
Lucas, o que justifica um gol 1.6 2013 custar 40 mil reais? Vou falar pra você! A procura dele no
mercado é usado. Se você tem ele numa loja, ele não fica dois dias, alguém passa e leva ele
embora, né? Deixa eu te mostrar a tabela de desvalorização dele.
Ou melhor, de valorização dele, né? Que de 2021 pra cá, só subiu. E esse que está anunciado,
inclusive, está 5 mil acima da tabela FIP. Mas Lucas, eu não consigo entender.
É um carro tão simples. Mas por ser um hatch compacto, até o espaço interno dele é
satisfatório. Tem 280 litros de porta-malas e o valor de manutenção dele é bem acessível.
Quer ver? Correia dentada mais tensor R$177 Jogo com as 4 velas R$126 Bobina pouco mais de
R$260 Bomba d'água R$170 Os 4 amortecedores pouco mais de R$1.300 E peça de reposição
externa então cada faural R$250 Para-choque R$120, claro que não é original E se sem querer
o motoboy passar e levar seu retrovisor embora, R$ 276 para você colocar o novinho. Porém,
nem tudo são flores.
Ele é o carro mais roubado do Brasil, é isso mesmo. Na lista dos últimos anos, ele aparece em
primeiro lugar disparado. Mas calma, para isso eu tenho uma solução que pode te ajudar
bastante.
Instale um rastreador veicular da Vigicarne. Se ele for roubado, você recupera em
pouquíssimos minutos. Você monitora tudo na palma da sua mão através do aplicativo e o
valor é extremamente acessível.
Balneário Camboriú é a terra da ostentação e o pessoal adora passar na Avenida Atlântica, que
é essa avenida que beira o mar, com carros que chamam a atenção, que fazem todo mundo
virar o pescoço. pagando de milionário, né? Porém, nem todo mundo tá nesse patamar. Mas
nesse vídeo eu vou te mostrar três carros pra você chamar atenção em Balneário Camboriú até
R$ 75 mil.
Mercedes é Mercedes em qualquer lugar do planeta. E uma E350 Avantgarde 2005 parece
carro de colecionador bem sucedido, né? É isso que o pessoal vai pensar. Você desfilando o
pessoal assim, ó, tirou o carro da garagem só pra dar aquela voltinha no cartão e guardar de
novo, né? Se é verdade ou mentira, aí é você quem sabe.
Tô falando que é barato se incomodar, mas dá pra pagar de patrão. Imagina você passando de
Cayenne na Orla aos quatro vidros abaixado, bração pra fora com relógio imitando ouro ou
tirando foto com o símbolo Cayenne do volante e mostrando o relógio em plena balneário
Camboriú. Ninguém vai falar que você não é milionário, né? E pra fechar essa lista, olha como
tá ficando barato essas Evoke Dynamic, que é a mais completa.
Aqueles amortecedores eletrônicos que você já sabe bem o valor que fica, né? Mas nesse
momento que está passando lá na ordem, você não está pensando em custo de manutenção,
você está pensando em pagar de patrão ali naquele ambiente de ostentação, né? Então pra
você que está pensando nisso, três boas opções aí, hein? Muitas pessoas pensam assim, né?
Não compro carro francês com câmbio automático, só dá problema. Eu concordo com você em
partes, tá? Por exemplo, esse C3 ano 2019, com motor 1.6, 16 válvulas e 120 cv de potência, 16
kg de torque, tem um câmbio automático extremamente confiável.
É 6 marchas, com conversor de torque Aisin, sem problema crônico nenhum. Mas fazer o que?
Fizeram a fama daquele câmbio automático de 4 marchas, o pessoal fica com o pé atrás
mesmo, né? Mas deu tempo de corrigir. Esse de 6 marchas é bem confiável.
Mas eu te entendo, se você não quiser comprar pelo visual interno ser muito simples, pelo
espaço interno ser bem apertado com entre-eixos de 2,46m, Mas não pode esquecer que ele é
um hatch compacto, então está dentro da proposta. E o porta-malas dele tem 300 litros de
capacidade. Já o consumo de combustível dele não é dos melhores da categoria.
Ciclo urbano na gasolina na casa dos 8, 9, rodovia próximo dos 12 km por litro. Mas esse motor
1.6 é confiável.
Se precisar trocar o jogo de velas, R$ 157. Partir de suspensão, tem que ficar de olho. Peça de
reposição externa, o para-choque é de boa, R$ 680.
Um farol R$ 1.200. E esse para-brisa panorâmico é um pouco mais salgado, né? R$ 2.200 e não
é a original.
Imagina, tá andando numa rodovia e uma pedrinha vai e trisca ele? Mas peraí que eu tenho
uma solução pra isso. Faça uma cotação na Rede Autoproteção Veicular. Assim nenhum
imprevisto vai tirar sua tranquilidade.
Sempre que eu falo de carros de leilão aqui na página dá bastante comentário, né? E alguns
deles são assim, eu compro carro no leilão e consigo vender pelo valor da tabela FIP. Isso é
bom mesmo, hein? Mas será que isso é uma regra ou você é uma exceção? Deixa eu te mostrar
três anúncios pra gente comprovar isso. EX35, ano 2012, motor 2.0,
câmbio automático, sendo vendido por R$56.900. Mas qual que é a tabela dela? É R$68.300,
ou seja, sendo vendido R$12.000
abaixo. A Corolla segura preço, né? E esse daqui é um 2017, motor 2.0, câmbio automático,
com passagem para o irelão, sendo vendido por quase R$75.000.
Vamos ver o valor dele? Quase R$93.000, ou seja, R$17.000 abaixo da tabela.
Vamos ver um carrinho mais popular? Agile 2012, motor 1.4, sendo venido por R$ 28.000. E a
tabela dele é 33, então R$ 5.000
abaixo da tabela. Eu já sei o que você está pensando! Que os caras que estão anunciando esses
carros estão pedindo muito barato. Mas sabe o que acontece? Carro com pequena monta,
média monta, tem mais preconceito ainda, né? Aí o valor fica mais complicado de você
conseguir embutir no carro.
Mas pra você conseguir fazer uma consulta onde aparece todo o histórico do carro, inclusive a
gravidade de algum leilão ou sinistro, é na olho no carro. Essas e muitas outras informações
você consegue utilizando somente a placa do veículo. E tem o cupom FACINA15 pra te dar 15%
de desconto.
Um excelente custo-benefício para quem procura um carro para usar no dia a dia, sem
frescura. Porém, eu tenho quase certeza que você vai achar que está muito caro, né? Esse é o
Onix com motor 1.0, 3 cilindros, turbo, 116 cv de potência, 16 kg de torque.
Porém, esse daqui tem câmbio manual de 6 marchas. O que deixa o consumo de combustível
dele na gasolina super interessante, né? Ciclo urbano na casa dos 12, rodovia 16, 17... Mas
sendo sincero com você, se andar do jeitinho certo, faz bem mais que isso.
Internamente é aquilo que você já conhece, né? Tudo bem simples, porém tem uma
multimídia bem integrativa. Bancos em tecido com regulagem de altura pro motorista. O entreeixos tem 2 metros e 55.
E o porta-malas tem 275 litros de capacidade. razoável para um hatch compacto, né? Mas,
deixa eu falar pra você o valor de algumas peças. Correia dentada que é banhada a óleo, mais o
tensor, quase R$ 1.500.
O jogo com as três velas R$ 319. Cada bobina R$ 300. E para efeito de curiosidade, um farol um
pouco mais de R$ 1.600.
E a lanterna traseira quase R$ 1.000. De pneus ele usa um 18565-15, que na Pneu Store, sem
conta da marca Pirelli por R$ 499, da marca Farhold por R$ 359, E da marca Itaro por R$ 289,00
e muitas outras marcas. E aí você já sabe né, usando o cupom FACINA você garante mais 5% de
desconto.
O que você achou do Vitroense C3 Picasso na versão exclusiva em 2013, que inclusive tá até
sem preço no anúncio né, mas eu vou te mostrar, peraí. Tabela FIP dele atual tá em R$
36.700,00. O difícil é conseguir vender na tabela né.
O motor dele é 1.6, 16v, 120cv de potência, 16kg de torque, câmbio automático de 4 marchas,
que como você bem sabe, costuma dar alguns probleminhas. Então para você trocar o kit de
reparo do câmbio, R$2100 na mão de obra.
E se você fizer um test drive, você acaba comprando, tá? Olha o visual interno dele, que legal
que é. Tem um bom espaço para quem está no banco traseiro e tem até as mesinhas para a
molecada ir comendo batata frita ali. Porta-malas de 400 litros e o consumo na gasolina É
beberrão, hein? Ciclo urbano na casa do 7, rodovia no máximo 11.
E esse motor usa a correia dentada. Pra você substituir a correia e o tensor, R$ 372. Bomba
d'água, R$ 164.
E o kit de amortecedor dianteiro e traseiro, R$ 1.600 aproximadamente. De pneu ele usa o
1955516, que na Pneu Store da marca Continental você encontra por R$ 579.
Da Bridgestone por R$ 529. e da iris tires por 319 e muitas outras marcas. E na compra dos
pneus eu consigo te ajudar.
O uso cupom FACINA TUDO EM MAIUSSA e garante mais 5% de desconto independente da
forma de pagamento que você escolher fazer. Dois excelentes carros com ótima dirigibilidade.
O pessoal gosta bastante, porém, tem algumas coisinhas que você precisa ficar atento e eu vou
te mostrar nesse vídeo.
Ford Focus 2.0, tanto faz o hatch ou o sedã. 175 cv de potência, 22 kg de torque.
O carro tem presença, bonito, espaçoso. Porém, esse tem um câmbio Powershift, que é o
automatizado de dupla embreagem. E é nisso que você precisa ficar atento.
Pois como você bem sabe, é um câmbio que gosta das dorzinhas de cabeça, né? Se você
precisa trocar o módulo do câmbio, 5.800 reais, ou se você precisar trocar o kit completo da
dupla embreagem dele, seis pau e meio, então tem que ficar de olho. Agora deixa eu te
mostrar o outro modelo de carro que também você precisa ficar atento.
Lindo, confortável, sonho de consumo, motor 1.4 turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque,
Tudo de bom, porém, tem um câmbio automatizado também de dupla embreagem a sego, que
quando você precisar substituir, o módulo desse câmbio automatizado, R$6.300,00, ou a sua
dupla embreagem, quase R$10.500,00.
E se você comprar um carro desse financiado então, aí o buraco fica muito mais embaixo. Por
isso que eu sempre falo pra você aqui na página, faça uma simulação no Consortium Bracon.
Não tem entrada, não tem juros, você pode dar o seu seminovo como lance, zero burocracia,
mais de 34 anos de tradução e 550 mil sonhos realizados.
Falar uma coisa pra você, se eu tivesse dinheiro suficiente pra manter uma pirosca dessa daqui,
pirosca no bom sentido, né? Eu com certeza compraria uma Audi RS4, até porque comprar uma
coisa, manter é outra, né? Esse carro tem 450 cv de potência, 61 kg de torque, tração integral
permanente, câmbio automático de 8 marchas que faz o 0 a 100 na casa dos 4 segundos. Que
além de tudo é um carro familiar, é uma perua de porte médio, né? Mas olha esse design que
agressivo que é! Se por fora é lindo, por dentro é mais bonito ainda! Se você discorda, eu
respeito a sua opinião, né? Um acabamento impecável, classudo, afinal de contas é um carro
de mais de 500 pau usadinho 2019! Bancos esportivos, teto panorâmico. Não tenho foto aqui
do banco traseiro, mas tem o entrecho de 2,82 metros.
É bem espaçoso e o tamanho do porta-malas tem mais de 500 litros de capacidade. Ou seja,
será que esse aqui é o carro perfeito? É, tem vida mais barata, mas não presta não. Tô
brincando, gente.
Agora falando sério, quem pode comprar e manter um carro desse, manda ver que tá bem
servido, viu? Essas BMW 320i com motor 2.0 turbo são muito procuradas no mercado de
seminovas. Um dos motivos é o preço.
Está custando o equivalente a um carro popular de entrada a 0km. Porém aqui você tem um
motor de 184cv de potência, 27kg de torque, tração traseira, câmbio automático de 8 marchas
que dá muito mais alegria ao dirigir. O valor de manutenção dela, a gente já conversou em
outros vídeos, não é dos mais acessíveis.
Porém, dificilmente você vai encontrar uma dessa aqui 100% original. Essa, por exemplo, está
com Stage 2. Mas de resto, é um sedã médio com excelente acabamento.
confortável, espaçosa. Mas ama além disso, você que está pensando em comprar um carro que
já esteja com stage e alguma coisa feito, antes de avaliar somente a potência dele, veja
também se dois requisitos estão em perfeito estado. O primeiro é os pneus.
Tem que estar em bom estado porque o carro que anda bem tem que parar. E se tem que
parar, o freio também tem que estar com upgrade, né? Então, esse daqui não está escrito nada
que foi feito upgrade de freio, dá uma olhadinha. E para o seu projetinho ficar perfeito e
seguro, tem que ter os freios Brembo.
Esse daqui é o disco de freio High Carbon. Qualidade OEM e conforto em redução dos ruídos.
Alta porcentagem de carbono em sua composição.
Alto coeficiente de atrito e a aplicação é plug and play. E as passilhas de freio low metal, que é
ideal para o dia a dia e também para a pista. Consultem a loja oficial.
Vocês acham que todo Porsche custa mais de um milhão de reais? Também não é assim, né?
Se você tiver afim de comprar um 2010, está custando na faixa dos 400 mil. Embora, está bem
acima da tabela. Dá uma olhada.
O valor atual dele é R$336.000,00, mas como cada carro desse é único, o dono coloca o preço
que quiser, sem contar na valorização que ele teve nos últimos anos. Quase R$115.000,00
só de valorização. Aí é bom! Pro dono do carro, né? Mas deixa eu te dar algumas informações
técnicas aqui. Esse motor é um 6 cilindros aspirado, raizão.
315 cv de potência, 36 kg de torque, tração traseira que faz o 0 a 100 na casa dos 5 segundos.
O câmbio é o automatizado de dupla embreagem banhada a óleo de 7 marchas. É somente pra
duas pessoas, afinal de contas é um esportivo conversível.
O visual interno já mostra um pouquinho do tempo de uso, afinal de contas é um carro com 13
anos né, mas que tá conservado esse tá. Painel todo analógico, nada de painel digital aqui. O
porta-malas dele é na frente, tem 280 litros de capacidade, olha que legal, e mitofusca com o
step bem na frente.
E aqui uma foto da traseira desse Porsche para fechar todo o visual esportivo dele. Embora
esse não seja um carro do ano, você pode ter certeza, despercebido, você não vai passar em
lugar nenhum. Dessas picapes compactas, o pessoal vai muito atrás da Strada, que tem um
motorzinho 1.3
aspirado de pouco mais de 100 cv de potência. Ou da Montana, que está com o marketing bem
feito, com motor 1.2 turbo de pouco mais de 130 cv de potência.
E tanto a Strada quanto a Montana, conseguem levar 600 kg de carga, mas na minha opinião a
melhor opção nessa faixa de preço é esse carro aqui. Renault Oroch com motor 1.3 turbo de
170 cv de potência, 27 kg de torque, câmbio automático do tipo CVT com simulação de 8
marchas e o visual dela ficou bem agressivo.
O interior dela tem um visual bem moderno e agradável aos olhos. O espaço interno dela é
maior do que o da estrada e empata com o da montana. E pra você que precisa levar mais peso
na caçamba, ela consegue levar 650kg de carga, enquanto a estrada e a montana apenas
600kg.
É gente, as vezes você vai atrás de carro que tá sempre aparecendo em programas famosos de
televisão, ou no que todo mundo está pensando em comprar e tem outras opções melhores na
mesma faixa de preço que você pode colocar na sua garagem sem ter dor de cabeça nenhuma,
hein? Mas me fala aí, qual dessas três você escolheria? Me diz aí, qual outro SUV compacto
você consegue comprar na faixa dos R$ 80 mil ano 2021? Difícil, né? Mas o C4 Cactus é uma
opção a ser considerada. Tem um motor 1.6 16v, 4 cilindros, aspirado, injeção indireta de
motor.
Não vale a dor de cabeça para você. Um câmbio automático de 6 marchas com conversor de
torque, também zero problema. Mas eu compreendo você que o visual dele agrada alguns e
outros odeiam.
Mas olha o visual interno dele, até que é bonitinho. Os bancos são confortáveis, revestidos em
couro. E tem um entre-eixos de 2,60m.
Então quem vai no banco traseiro, não vai tão apertado não. Aqui eu acho que é a pior parte
dele. O traseirinho é feio, né? Na minha opinião.
Se você acha bonito, eu respeito, não tem problema. E o porta-malas tem 320 litros de
capacidade. Esse motor tem correia dentada que pra você substituir junto com o tensor 742.
Jogo com as 4 velas 161. E cada bobina 287. Reposição externa um pouquinho mais puxada.
Cada farol quase 2000. O LED superior 1300. Grade dianteira 1200.
E para choque traseiro quase mil. De pneu ele usa 205 55 17 que na Pneu Store da marca
Michelin sem conta por R$ 799, da marca Farold por R$ 524 e muitas outras marcas. E na
compra dos pneus você já sabe, usa o cupom FACINA TUDO EM MAIUSTO e garante mais 5% de
desconto Olha que nave espacial pra quem só se vive uma vez, né? Porém essa daqui não é
resto de rico não! E ele tá lá na Olegário Motors em Balneário Camboriú pra você dar uma
voltinha na Avenida Atlântica lá pagando de gatão, né? Ô Nico, mostra esse carro em detalhes
pra gente, por favor? Fala meu amigo Lucas Fascino, olha só, o carro tá aqui, tá na mão, tá na
loja, eu vou mostrar todos os detalhes para vocês.
Essa 440i 2022 tem assinatura M, que é a divisão esportiva da BMW e também tem aquela
grade frontal gigante que é a nova identidade visual da marca. Não se confunda com carro
elétrico, tá? A grade é fechada aqui, mas ela tem essas aletas e conforme a necessidade, elas
abrem para refrigeração do motor. Interessante aqui que o cinto fica lá na frente para ficar
mais confortável, mas quando a gente abre o carro, ele retrai para facilitar a entrada.
O assento ainda sendo concha, ele é bastante acolchoado e confortável. Duas telas digitais,
sistema heads-up para você ver informações do carro aqui no vidro e o carro é super elegante.
Agora vamos dar uma olhadinha lá no motor do bicho? O motor 3.0,
seis cilindros em linha, com injeção direta, entrega 387 cavalos. Porta-mala também de carro
Coupé, né? Ele é baixinho, mas ó, até que cabe bastante coisa, hein? Agora, Lucas, me conta aí
que eu tô curioso. Quais são os custos envolvidos pra ter uma máquina dessa aqui na
garagem? Me conta aí.
Ah, Nico, acho que não há necessidade de a gente falar valor de peça e depoição aqui, porque
quem compra uma dessa não tá nem um pouquinho preocupado com isso, né? Mas se o carro
é top, é top. Bonito, luxuoso e bom. Essa é a BMW X1 ano 2018 com motor 2.0
16v de quase 200cv de potência, 28kg de torque. Mesmo sendo um carro familiar faz o 0 a 100
na casa dos 8 segundos. Câmbio automático de 8 marchas bem confiável e tração na dianteira.
É um carro premium com um visual bem acertado. Internamente é aquele padrãozão da BMW,
né? Confesso que faltou um painel digital e a parte do GPS poderia ser um pouquinho maior.
Mas esse teto panorâmico é um show à parte.
Entre-eixos de 2,68m, porta-malas de mais de 500 litros de capacidade, saída dupla de
escapamento. O carro é bonito, hein? Vamos ver o valor de algumas peças dele? É um carro
turbo alimentado de injeção direta. Cada bico injetor, pouco mais de R$ 1.000,00.
E vão 4, tá? Bomba de alta é mais tranquilo, R$ 1.400. Agora o bicho começa a pegar um
pouquinho mais, tá? O par de amortecedor dianteiro, R$ 3.000. Para-choque sem mão de obra
e sem pintura, R$ 4.600.
E cada farol R$ 10. Por isso que o valor de seguro desses carros não é nada acessível. Porém, se
você instalar um rastreador veicular, o preço fica bem mais acessível.
E caso ele for roubado, você recupera em pouquíssimos minutos, quer ver? E o sistema de
monitoramento da Vigicar está à sua disposição. Você controla tudo na palma da sua mão, 7
dias por semana, 24 horas por dia. Se ele for roubado, você recupera em poucos minutos.
Gente, dá uma olhada nesses anúncios que eu vou te mostrar agora. E você nos comentários
vai me falar se vale a pena comprar pelo valor que os proprietários anunciaram, tá? Esse daqui
é um Vectra 2.08 válvulas ano 98.
O vidro da frente tá trincado, mas eu acho que aí é o menor dos problemas, né? Aí tem um
documento meio atrasado lá em torno de mil reais, a pintura vai precisar dar um talento, o
motor tá funcionando, tem vidro elétrico, porém, tem que mandar arrumar que não tá tão
legal, hein? Golzinho 84, a Alcoomotor funcionando. Só precisa fazer um reparo no assoalho e
pagar mais ou menos também uns mil reais em documento atrasado, né? Será que é só dar um
reparo no assoalho? Dá uma olhada aí. Eu acho que aqui nenhum detenho vai conseguir dar
jeito.
Aqui tem que desmontar, acertar tudo, montar de novo, pintar. Enfim, tá sem dor de cabeça
nenhuma? Com seis mil você pode arrumar uma. Olha que esse aqui, para quem gosta de
comprar um carro, dar um tapa e passar para frente, talvez seja um negócio a ser considerado,
né? Um Linea ano 2015 com câmbio manual, motor 1.8
e torque. Bom, aqui aparecimento de lata está precisando bastante detalhe, farol está na cara
que vai ter que comprar um novo. De resto, gente, dá aquele tapa de funilaria, o motor parece
que está funcionando.
e ou andar ou passar pra frente aí. Vale seis e meio? Deixa nos comentários se você compraria
algum desses. Tá procurando um hatch médio na casa dos 50 mil reais? Dá uma olhada nesse
Cruze 2013 com motor 1.8
16v, porém esse daqui não tem um câmbio automático, ele tem câmbio manual de seis
marchas, ou seja, o problema do Cruze foi resolvido nisso. Pois ele com câmbio automático de
seis marchas fica meio amarrado e beberrão. Com câmbio manual as coisas melhoram
bastante.
Tanto em desempenho quanto em consumo. Ciclo urbano na gasolina casa dos nove, rodovia
próximo dos doze. Tem 140 cavalos de potência, quase 19 quilos de torque.
Boa opção! E o visual interno dele você já conhece muito bem, né? Espaço e conforto para
quem senta no banco traseiro. Porta-malas de mais de 400 litros de capacidade. Agora deixa eu
mostrar para você o valor de algumas peças dele.
Já que é câmbio manual, de vez em quando você vai ter que trocar a embreagem dele, né?
Quase R$ 1.500. Correia dentada com tensor, pouco mais de R$ 1.200. Jogo com as quatro
velas, R$ 380.
E o par de amortecedor dianteiro, R$ 930. Reposição externa, cada farol R$ 1.000. Capô R$
1.800
Para-choque R$ 762 Para-brisa R$ 780 Esse carro é legal e sem dor de cabeça. E para você ficar
mais sem dor de cabeça ainda, faça uma proteção veicular na rede alta. Assim, nenhum
imprevisto vai tirar sua tranquilidade com muitas coberturas e um preço bem acessível.
Faça uma cotação Dá uma olhada nessa nave. É um Audi A3 Sport com motor 1.8 turbo de 180
cv de potência e 25 kg de torque que faz 0 a 100 km na casa dos 7 segundos.
O câmbio dele é aquele automatizado de dupla embreagem a seco, o DQ200. Então fique
esperto com a mecatrônica dele. Mas esse daqui está equipado com kit RS3 e mais esse monte
de coisa listada aqui no anúncio, totalizando R$57.000
em upgrade. Está incluindo troca de turbina, aumento de potência e por aí vai. Os bancos são
do tipo concha de corrida e dá para você colocar mais três camaradas no banco traseiro para
mostrar potência para eles.
Tetão solar. Enfim, é um carro de muito bom gosto. Saída dupla de escapamento, porta-malas
tem 365 litros de capacidade.
É aquilo, ter carro esportivo para quem gosta é legal, ganhar potência também, mas tudo que
anda tem que frear e parar com segurança para garantir a sua integridade e das outras pessoas
que estão transitando com você, né? E quando você pensa num sistema de freio eficiente, não
tem como pensar em outra marca. aí são os freios brembo como por exemplo as pastilhas de
freio low metal que é ideal para uso misto dia a dia e pista e a aplicação dela é plug and play e
tem também o disco de freio perfurado extra que é para alta performance e alta eficiência em
frenagem e vários outros itens pra você quer saber mais? entra nos stores está Após a chegada
das primeiras unidades do Civic Type R aqui no Brasil, o valor estimado de venda aqui está em
675 mil reais. Com base nisso, o que eu fiz? Entrei no site da Honda lá dos Estados Unidos para
saber o valor que esse carro está custando lá.
Olha que bonitinho, na cor preta a versão de entrada deles lá está custando 43.295 dólares.
315 cv de potência, câmbio manual de 6 marchas, o motor é um 2.0
turbo, 4 cilindros. Mas na cor preta a gente não quer, né? Já que é um carro esportivo, escolher
uma cor chama bastante atenção. Olha lá, por mais 455 dólares você coloca essa cor azul
cristal pérola negra aí.
E para finalizar, coloquei o pacote de opcionais mais caro, que é o spoiler em asa fibra de
carbono, roda de liga forjada a 19 polegadas em torno de 5 mil dólares. Então o valor total dele
foi 49.100 dólares.
Mais a taxa de destino e manuseio, o total dele na sua casa 50.195, porém moramos no Brasil.
Aqui o valor está estimado em 675 mil reais.
Caro, né? Salário mínimo nos Estados Unidos, 1.160 dólares mensais. E o salário mínimo aqui
no Brasil, 1.320
reais. Agora o fechamento do raciocínio. Nosso salário mínimo é cinco vezes menor que o
deles, porém o carro chega aqui doze vezes mais caro.
Gente, a conta não fecha não. Olha esse comentário que veio no vídeo que eu falei do Civic
Type R que está chegando no Brasil, né? Tomara que não venda um, pagar 600 mil num Civic é
aí que você se engana. Se a Honda colocar agora pré-venda do Civic Type R por R$ 600.000
e em 5 minutos se esgotam pelo menos 1.000, 2.000 unidades.
O que já tem de gente ligando nas concessionárias e falando que os vendedores já podem
deixar o nome na lista quando for vender para dar exclusividade, não está escrito no GB. É um
carro ruim? Com certeza não! O carro é excelente, visual, bonito, esportivo, câmbio, manual.
que o Brasil tá meio carente dessas coisas, né? E esse preço, inclusive de 600 e poucos mil
reais, eu acho que tá sendo um chute até muito alto pelo valor real que o carro vai chegar aqui.
Na minha opinião, ele vai chegar aqui em torno dos 450, 500 mil reais ali. É uma jogada tipo
assim, eu acho que vai custar 675. Quando ele chegar por 500, olha, tá barato! vou comprar
dois.
As vezes é uma jogada de marketing que está sendo ventilada por aí para quando o carro
chegar com um valor que não vai ser barato, parecer que ele está barato. Lucas, a minha
esposa quer que eu troque meu hatch médio, meu sedã por um SUV, porém eu tenho no
máximo 110 mil reais. Qual você indica? Ela andou em um de uma amiga dela lá e falou que
não raspa nas lombadas, que pode andar sem medo porque ele é mais altinho.
Não tenho o que fazer, vou ter que trocar de carro. Qual você me indica? Espera que eu vou te
mostrar. 430 litros de capacidade, também é boa opção.
Ah, entendi, mas o que a sua esposa andou era um Renegade? Então espera um pouquinho.
Ah, entendi, o da esposa da sua amiga que ela andou era um Renegade, né? Esse com motor
1.8, tem problema, é um carro bem construído, porém o tamanho do porta-malas dele é bem
menor, tá? 320 litros e também tem o problema do trocador de calor do câmbio que tem que
ficar atento se não pode dar algum problema pra você o importante é que todos esses se você
precisar de pneus você já sabe onde encontrar né é no site da pneu store com os melhores
preços e as melhores formas de pagamento E além disso, o uso cupom FASCINATUDEMAIUSTO
para garantir mais 5% Você compra carro por segmento e necessidade do seu uso ou apenas
pela beleza, né? Deixa eu mostrar três opções bem distintas para você na mesma faixa de
preço.
A primeira é uma Fiat Toro com motor 1.3 turbo que está tendo recall da bomba de alta e
também a questão de baixar um pouquinho a mais de hora. Mas tudo isso já está sendo
resolvido, né? Porém, é um carro que não tem um bom espaço interno E tem uma caçamba.
Você precisa realmente de um veículo que tenha caçamba? Ou um SUV te agradaria melhor?
Dá uma olhada nesse. Corolla Cross é uma bela opção. Tem um entrecho de 2,64 metros, um
porta-malas de 440 litros de capacidade.
O motor 2.0 aspirado com câmbio automático do tipo CVT que simula 10 marchas. E aqui não
teve recall, né? Um carro extremamente confiável, robusto, parrudo.
Ai Lucas, mas mesmo assim eu ainda preciso de um carro que tenha um porta-malas maior e
um entre-eixos maior ainda e não precisa ser SUV. Então espera que tenha um legal. Civic
Touring 1.5
turbo, 173 cv de potência, entre-eixos de 2,70 m, porta-malas grande, 517 litros de capacidade,
anda bem, é econômico. Está vendo? Três carros de segmentos diferentes que você pode
comprar com o mesmo valor. Falando em comprar, Não entre em financiamento, hein? Se
programe e faça um consórcio da Embracom.
Não tem entrada, não tem juros e se for troca de veículo, ela aceita o seu usado como lance,
tá? Então acessa o site e faça uma simulação. Saiu na imprensa especializada que o Kwid e o
Logan são os carros que menos desvalorizam após um ano de fabricação, né? E logo a Renault
já colocou no Instagram dela. Que além de ser o carro mais econômico, quem compra um
Renault Kwid não se preocupa com a desvalorização.
E na mesma reportagem já tem a história completa do Kwid com todas as suas glórias. E logo
na sequência uma bela reportagem sobre a Renault com todos os lançamentos e blá blá blá. E
logo na sequência eles explicam o critério da premiação onde eles utilizam a tabela KBB.
do valor do carro sendo vendido 0km em 2022 e dele sendo vendido agora em 2023 como
semi-novo. Eu li tudo, achei legal, mas eu resolvi eu mesmo fazer a pesquisa e ver na prática se
isso procede. Lá no início de 2022 o Kwid Zen era vendido por R$ 59.890.
Vamos agora à desvalorização teórica. Se você tiver um modelo desde 2022 e quiser fazer uma
troca com o revendedor, ele paga para você R$46.600. Se você for vender para outro particular,
você consegue R$52.000.
E um revendedor consegue vender esse carro Kwid Zen em 2022 por R$56.000. Será? Deixa eu
ver os anúncios reais desse carro. Quanto o pessoal está vendendo? Ué, na mão do revendedor
final, a média de preço de venda está em R$ 48 mil, dando quase 20% de desvalorização de um
ano para o outro.
Você concorda com essa matéria divulgada? A evolução para os veículos elétricos está
acontecendo. Porém, o Brasil precisa se estruturar melhor em relação aos pontos de recarga. O
valor deles ainda não está tão acessível e você também precisa ver se a autonomia dele vai te
satisfazer.
Então, deixa eu te mostrar três opções. O mais baratinho que você pode comprar é o Kwid
elétrico. Tem 65cv de potência, 11kg de torque e velocidade máxima limitada em 130km.
Também não precisa correr mais que isso com um Kwid. Agora, a autonomia dele é em torno
de 300km. Já o Peugeot 208 elétrico está custando na faixa dos 220 mil reais um dois mil e
vinte e três porém ele é mais potente tá 136 cavalos de potência 26 quilos de torque e tem
uma autonomia de 345 quilômetros para você andar com uma carga de bateria Ou com 210
mil reais você consegue comprar um Fiat 500 semi novo 2022.
O primeiro dono comprou, ficou um pouquinho e passou pra frente, né? Tem uma autonomia
de 230 km e a potência do motor elétrico transformado para combustão tem 118 cv e 22 kg de
torque. Será que vale a pena um investimento tão alto nesses carros elétricos sendo que está
faltando bastante estrutura ainda no país para esses carros terem uma autonomia melhor, uma
recarga durante a viagem? E agora, o que você acha? Outro comentário que também veio
naquele vídeo lá da revista especializada no ramo automotivo que declarou que cuide o carro
que menos desvaloriza no Brasil. Gente, eu não acho que chega nesse ponto aqui.
Até porque tem pessoas muito sérias trabalhando lá. Porém, vivemos num mundo capitalista.
Toda empresa tem que gerar ganhos, lucros para manter toda a estrutura funcionando ali.
Por que que você acha que de vez em quando aparece uma matéria meio bombástica? Pega
um carro legal e coloca algum defeito nele, pronto, esparrama, você recebe um monte de
compartilhamento e comentário em cima. Por que que de vez em quando você pega um carro
mais ou menos e coloca enaltecendo ele lá pra cima? Por quê? Pra gerar comentário, gerar
engajamento, gerar compartilhamento e gerar discussão. Ou seja, falem bem e falem mal, mas
estão falando daquela revista, daquele site, daquela reportagem.
Enfim, tá na boca do povo. Então, por isso que eu já falei e falo de novo. Toda reportagem que
você vê em qualquer lugar, leia, respeite ela, mas não leve como 100% verdade.
Cheque a informação. Vai que tem alguma informação que não está 100% ali. Outra frase que
eu já usei.
O pessoal especializado pensa que está falando com pessoas ignorantes. Mas quem consome o
tipo de conteúdo que eles postam são pessoas que também entendem um pouquinho do
segmento. Então, pensem bem antes de postar.
Não, você não tá esperando que nesse vídeo que eu vou falar do Fiat Mobi com motor 1.0 3
cilindros ano 2018, eu reclame, critique, falando que só tem acabamento em plástico, que ele é
muito apertado, que ele não tem braço pantográfico pra abrir o motor? Gente, não é o
propósito desse carro. Isso aqui é um carro pra uso urbano, pra uma ou no máximo duas
pessoas pra não ficar muito apertado ali, né? Econômico ele é.
Ciclo urbano na gasolina faz em torno dos 14 e rodovia se aproxima muito dos 17 Km por litro.
Ou seja, é um carro compacto para uso urbano. Agora, barato, barato, ele não é, né? Dá uma
olhada nesse interior.
Espaço para quem senta no banco traseiro, não preciso nem falar que é bem apertadinho. E o
porta-malas tem 215 litros de capacidade. Mas deixa eu te mostrar o valor de algumas peças
de reposição dele.
Kit com as 3 velas, R$ 384. R$ 100 cada bobina. Junta na tampa de válvulas, R$ 122.
Um farol, pouco mais de R$ 400. Para-choque dianteiro, R$ 562. E o vidro da tampa traseira R$
800.
De pneu ele usa o 17565 Aro 14, que na Pneu Store da marca Pirelli você encontra por R$ 366,
da marca Firestone por R$ 313 e da marca Itaro por R$ 270 e muitas outras marcas. E na
compra dos pneus você já sabe. O uso do cupom FACINA tudo em maiúsculo que vai garantir
5% de desconto, independente da forma de pagamento que você escolher fazer.
Olha a diferença de concepção de motor de uma montadora para outra. Um exemplo da
Honda, que lançou o HR-V 1.5 aspirado com injeção direta de combustível, que rende 126 cv,
16 kg de torque e não é nenhum avião para andar.
Mas é extremamente confiável e dificilmente pra dor de cabeça pra você, né? Aliado a uma
transmissão automável tipo CVT. Porém, a Fiat, que agora faz parte do grande grupo Stellantis,
lançou no mesmo segmento de SUVs compactos o Fastback e o Renegade com motor 1.3 turbo
de 185 cv de potência e 27 kg de torque.
Viu a diferença em relação ao primeiro? Esse daqui trabalha na pressão absoluta, né? 1.8 kg de
pressão, ou seja, pode ser que futuramente esse motor dê um pouquinho mais de dor de
cabeça do que o primeiro, né? Mas não se questiona a dirigibilidade. Aqui tem muito mais
alegria e lá é um pouco mais xoxo.
Aí você escolhe o que você acha melhor. Mas tem uma terceira opção, que não é tão agressiva
quanto os carros da Stellantis. Aqui na T-Cross tem um motor 1.4
turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque, que trabalha numa faixa de pressão de 0,8 a 1,1.
Ou seja, o motor trabalha menos estressado e menos forçado. A chance de dar problema aqui
é bem menor do que no anterior.
E aí, em relação a esses três que eu te apresentei, qual você prefere? O kamikaze que vai no
limite, o mais friozinho que é o aspirado ou o intermediário? Ai ai, tem alguns anúncios que a
gente encontra na internet que só de ler, você já vê que o Doro tá amargurado e querendo
passar o negócio pra frente logo, né? Dá uma olhada nesse daqui. Fiat Tipo 94 com motor 1.6,
R$ 2.000.
Aí vamos ler o anúncio. Bom, o carro tá parado aparentemente por um problema na
homocinética, mas o motor funciona e não fuma. Aí o veículo possui, eu achei que ele ia
colocar uma lista de acessórios aqui, mas não.
São outros detalhezinhos. Tem vazamento de ar no motor, vazamento de ar de câmbio e
vazamento no ar da direção hidráulica. Bom, tem que arrumar os vazamentos dele ali, né? Aí
ele fez a suspensão dianteira, porém não ficou bom, aí ele desanimou do carro.
E tá passando pra frente. Tem quatro rodas de liga leve do Maréia. Porém uma estourou o
pneu, ele jogou no porta-malas e colocou o estepe.
Que dá pra ver nessa foto, né? A roda traseira do lado do motorista tá com a rodinha de ferro.
Mas do lado do passageiro tá chique. Tá com as duas rodinhas do Maréia ali em ordem.
Mas está aí a joia, por R$ 2.000 você pode comprar esse tipo e já arrumar bastante coisa para
você fazer nos finais de semana, já que você não tem problema nenhum na cabeça, né? E aí,
está vendendo por R$ 2.000. Qual a proposta que você faria nesse carro? Vamos falar agora de
um carro extremamente racional.
Você pode achar caro, pode não gostar tanto do visual dele, mas não dá para falar que ele é
ruim, né? Esse é um HB20 com motor 1.0 aspirado, 3 cilindros de 80 cv de potência, 10 kg de
torque, câmbio manual de 5 marchas. que é extremamente econômico.
Na gasolina em ciclo urbano, na casa dos 13 Kg por litro, rodovia, se andar certinho, faz uns 17
Kg. O interior dessa versão não tem muita frescura não. E tem um entre-eixos de 2,53m que
para a categoria é um espaço razoável.
Bom para transporte por aplicativo. E essa versão Evolution tem as rodas aro 15 polegadas, as
maçanetas e capa de retrovisor na cor do veículo. E o porta-malas tem 300 litros de
capacidade.
Agora vamos ver o valor de algumas peças dele. Mantenha-se tranquilo, jogo com as 3 velas
R$117, as 3 bobinas quase R$600 e é o que mais você vai precisar trocar nele. Bomba d'água
R$229 e a embreagem para o seu câmbio manual completa por R$814.
E para efeito de curiosidade, para-choque mais à grade dianteira R$900. E um farol quase 1.600
reais.
Enfim, é um carro bem racional para uso diário que não vai dar dor de cabeça nenhuma para
você, tá? Dá para comprar sem medo. Porém, como todo carro no Brasil, é visado para rouber.
É importante você instalar um sistema de rastreamento veicular nele.
E a Vigicar monitora seu carro 24 horas por dia. Você controla tudo na palma da sua mão. Faça
uma cotação.
É gente, mais um carro que está anunciado. E se parecer alguém querendo comprar, é sorte,
né? Vamos dar uma olhada melhor nesse Corsinha 97? Na própria descrição já diz que o carro
morreu, né? Carro em óbito, só para rodar ou retirado de peça. É, se por fora estava feio e por
dentro, não vai estar muito mais bonito não, né? Banco já praticamente não existe.
O volante é de um Agile ou de uma Montana que já foi até disparado do airbag. Está inteiro
rachado e tem uma molhadeira perto dos pedais. Acho que a melhor parte dele é o banco
traseiro.
E essa foto mostra que um dia alguém investiu dinheiro nele, nos seus tempos de glória, né? A
tampa traseira cheia de corneta, falantes... Porém, atualmente tá complicado, né? Dá uma
olhada na situação do Step. Não tem, o pneu tudo cortado, meu Deus! Olha aí uma foto do
geralzão do carro.
Bom, só pra deixar bem claro, esse carro tem um dono e ele anuncia pelo preço que ele achar
conveniente. Não tô criticando isso, só tô achando que não vale os mas ele está sendo bem
honesto no anúncio está colocando que aceita propostas então pense aí você que se interessou
no Corsinha 97 que está em óbito e manda uma proposta pra ele quem sabe dá negócio Está aí
um carrinho bom para uso de aro, econômico com bastante espaço interno. Esse é o Argo com
motor 1.0,
3 cilindros de 75 cv de potência, 10 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas. E nessa versão
S-Design a Fiat deu uma caprichada no visual. Colocou as rodas de liga leve e aro 15
escurecidas, capa do retrovisor preto, farol de milha que deixa a frente mais agressiva.
E o interior dele é bem agradável. Volante multifuncional, multimídia, ar-condicionado digital.
Os bancos são confortáveis e quem senta no banco traseiro não vai apertado não.
Tem bastante espaço para as pernas. O porta-malas tem 300 litros de capacidade e o consumo
de combustível na gasolina em ciclo urbano na casa dos 13, rodovia próximo dos 16. Mas
vamos falar agora o valor de algumas peças de reposição.
O jogo com as 3 velas R$ 389,00, embreagem para o seu câmbio manual R$ 590,00 e pastilhas
de freio R$ 239,00. Mas se der uma batidinha de frente e precisar trocar praticamente todas as
peças R$ 1.000,00, porém não é original.
O par de farol R$ 1.900,00. E o capô original, mais de R$2.800. E o para-choque traseiro original
também é puxadinho, R$1.870.
Um bom carro para a proposta dele, porém não dá para você ficar andando por aí sem
proteção veicular. E nisso a Rede Auto está aqui para te ajudar, pois ela é a proteção que cuida
da sua tranquilidade, com muitas coberturas e um excelente custo-benefício. Faça uma cotação
e se surpreenda com o valor.
Meu amigo tem um Etios e só vai! É monstro! Três anos com ele só colocando combustível,
nem trocou o óleo. Gente, vocês brincam com a sorte, né? O Etios é um dos carros mais
baratos de se manter no Brasil. E se nem o óleo você troca, aí você está de sacanagem, né? O
carro é um tanque de guerra, mas também vamos cuidar um pouquinho dele, né? Ele tem 90
cavalos de potência, 12 quilos de torque, Porém, ele é muito leve.
Pesa 945 kg, o que deixa ele bem esperto e econômico. Ciclo urbano na gasolina na casa dos
13. Rodovia se andar na boa.
Chega a fazer uns 17, 18 km por litro nele. E esse daqui está com 129 mil km, ano 2014. Bom,
pelo menos é o que está escrito no anúncio, né? Se é verdade, eu já não sei.
E também está sendo vendido na forma do repasse, que a gente já conversou aqui na página.
Forma de repasse legalizada é de CNPJ para CNPJ, ou seja, de empresa para empresa. Aqui,
pelo que eu estou percebendo, é um CNPJ que está vendendo para a pessoa física.
Isso pode estar no Código de Defesa do Consumidor? Enfim, mas está explicado lá. É no estado
que, sim, quando a pessoa está comprando, já sabendo que é desse jeito, né? Mas como tem
alguns comentários desse jeito, que nem o óleo é trocado, É bom você ver o histórico de
manutenção porque senão o carro pode ser um tanque de guerra. Mas esse tanque pode
explodir na sua mão também.
Você está pensando em comprar um Jeep Commander? Então calma, senta, respira, toma uma
água e assista esse vídeo primeiro, tá? Essa aqui é uma Mercedes-Benz GLB 200 com motor 1.3
turbo somente a gasolina, 165 cv de potência, 25 kg de torque e um câmbio automatizado de
dupla embreagem banhada a óleo. de 7 margens, que faz ele fazer de 0 a 100 na casa dos 10
segundos.
O visual dela é bem sóbrio, familiar. E o visual interno, vou falar uma coisa pra você, é puro
luxo, requinte, sofisticação e tecnologia embarcada. Bancos extremamente confortáveis e ela
tem o entre-eixos de 2,82m, então quem senta na segunda fileira de banco vai com conforto e
tem a opção de 7 lugares também.
Que inclusive o tamanho do porta-malas quando está para 5 lugares tem 500 litros de
capacidade. Já quando está para 7 lugares tem apenas 130 litros. E olha agora que eu reparei.
Olhando assim, de repente, parece a traseira de uma Captiva, né? Mas não é. É uma Mercedes.
O consumo de combustível dela em ciclo urbano na casa dos 10, rodovia se aproxima bastante
dos 12 km por litro.
Afinal de contas, pesa 1.600 quilos esse micro-ônibus aí, né? O que você achou? Entre um Jeep
Commander e uma Mercedes GLB 200, qual você escolheria? Gente, esse daqui é um story que
eu coloquei essa semana aqui no Instagram, que deu uma baita de uma repercussão e
chegaram muitos directs se atentando para um detalhe que eu não tinha percebido. Mas
vamos aos fatos.
É uma BMW que não sei quais foram os motivos, bateu frente e traseira e ficou de cara para o
barranco aí, né? Aí chegaram muitos directs falando assim, Lucas, você reparou no estado dos
pneus dianteiros desse carro? Eu confesso que eu não tinha reparado. Aí o que eu fiz? Printei e
ampliei para reparar melhor. O pessoal não é mole não, tem uns olhos de lince, né? Como eu
falei, eu não tinha reparado, mas o pessoal me atentou.
E realmente, se você reparar no estado desses pneus aí, já chegaram no TWI, né? Não dá pra
rodar mais. E agora uma curiosidade. Você sabia que se você se envolver em algum acidente e
a seguradora, a proteção veicular conseguir provar que a causa do acidente que você se
envolveu foi porque os pneus do seu carro estão carecas, eles podem se negar a dar a
cobertura pra você? Então gente, fica atento.
Não é porque você tem proteção veicular e seguro que você pode deixar os pneus do jeito que
estão. Até porque na hora que você vai fazer a vistoria, eles analisam. Se os pneus não
estiverem em condições, eles vão falar pra você, opa, assim não dá.
Pode providenciar pneus bons aí. E quando a gente fala pneus bons, pneus novos, vocês já
sabem onde encontrar, né? É na Pneu Store, a maior distribuidora de pneus do Brasil e você vai
encontrar o pneu que procura. Com os melhores preços, as melhores condições de pagamento
e ainda tem o cupom FACINATUDEMAIUSTO pra te garantir mais 5% de desconto.
Três carros, um hatch médio, um sedã e um SUV pra você não comprar na faixa dos 20 mil
reais. Audi A3 1.8 Turbo ano 2005 no começo do anúncio estava sendo tratado como raridade
né 45 mil reais viu que não teve interesse baixou pra 20 ué mas a tabela FIPE dele tem 31 mil
reais alguma coisa deve ter aí né esse carro é um carro esportivo que na época fez muito
sucesso então passou na mão de muita molecada tem que ver o jeito que ele está atualmente
pra você não colocar uma bronca na garagem O supra-sumo dos sedãs médios na época de
2005 e 2006, né? Vectra Elite na versão top de linha, inclusive com teto solar, motor 2.4,
16 válvulas de mais de 150 cv de potência e um câmbio automático de 4 marchas que deixa ele
bem beberrão, né? A tabela FIP dele é 26 pau. Por que será que tá vendendo a R$19,50? Tem
alguma coisa pra fazer? Ou será que tá muito difícil pra passar pra frente? Agora o SUV que é o
famoso barato se incomodar. R$20.000
numa Captiva 2011, motor seis cilindros, câmbio automático. Só torce pra você não bater
nenhuma parte dela e também não acender nenhuma luz no painel que parece uma árvore de
natal. E principalmente se for a luz da transmissão automática.
Porque se for, você vai sentar e chorar, porque o bicho é pesado. Você e sua esposa se
tornaram pais de primeira viagem e estão procurando um carro um pouco maior, com portamalas que caibam o carrinho de bebê, o bebê conforto, e aí vai pensar em Civic, Corolla, mas
você já pensou em comprar um carro desse daqui, que inclusive se não tivesse escrito o nome
dele aqui ó, eu duvido que você olhando pra foto saberia me dizer qual carro é. Ele é um Kia
Cerato no 2017 com motor 1.6
16v e 128cv de potência que inclusive é o mesmo motor que equipa os HB20. Ou seja, muita
peça de reposição disponível no mercado com preço acessível. Os bancos são extremamente
confortáveis, volante multifuncional, central multimídia, câmbio automático de 6 marchas sem
problema crônico nenhum.
E por ser um sedã médio, ele tem um entre-eixos de 2,70m, exatamente igual aos principais
concorrentes mais famosos da categoria dele, né? E o tamanho do porta-malas é 421 litros de
capacidade. É muito bom e com certeza vai caber os itens do bebê ali por trás. E é um carro
extremamente racional.
Falando em racionalidade, não dá pra você jogar o dinheiro fora nesse momento da sua vida,
né? Por isso, se planeje, faça as contas e veja que com o consórcio Embracom você não paga
juros, não tem entrada e eles aceitam o seu seminovo como lance. São mais de 550 mil sonhos
realizados, 34 anos de tradução, faça uma simulação gratuita no site. Vou falar uma coisa pra
você, se esse Civic Type-R chegar no Brasil por 600 mil reais, ele tá barato e eu vou te mostrar o
porquê.
Porque dá uma olhada quanto que está custando um Fiat 500 a partir de 2020 com 1.300km
rodados. Gente, R$420.000.
Por isso que eu falei que o Civic Type-S chegou por R$600.000 no Brasil. Pode comprar, viu?
Esse carro tem um motor 1.4
turbo de 167 cv de potência e 23 kg de torque. Câmbio manual de 5 marchas e faz o 0 a 100 na
casa dos 7 segundos. É claro e óbvio que o interior dele é bem requintado.
Banquinhos de corrida com a inscrição Abarth em vermelho. Ar-condicionado digital. Olha aí o
visual dele.
É interessante, é um carro que tem uma pegadinha esportiva. Agora, ele é importado tanto
quanto vai ser o Civic Type R, né? Agora me diz, no que o Civic perde pra esse carro? Tamanho,
espaço, motorização, potência, 0 a 100, o que mais, hein? Porque eu vou ser sincero, se é só
por causa do escorpiãozinho na dianteira, O Pulse Abarth é mais rápido que esse carro aqui e
custa R$ 150 mil. Olha quanto é mais barato! Então, com base nisso, me diz aí, o Civic Type-R
que vai vir, vale uns R$ 600 ou não? Vamos tentar entender juntos o que é uma concessionária
de veículos.
Como o próprio nome diz, é uma empresa que tem a concessão de uma montadora para
vender os veículos de uma determinada marca. E a montadora tem a responsabilidade de
manter aquela concessionária com peças originais disponíveis, carros com boa qualidade de
construção, para que as concessionárias consigam prestar um bom atendimento ao público
final. Afinal de contas, se você compra um veículo de uma determinada marca, dá problema
Você não vai bater na porta da montadora e reclamar que deu BO ali, né? Você vai aonde? Na
concessionária que você adquiriu o veículo.
Se a concessionária está bem amparada pela montadora, resolve facilmente e vida que segue.
Mas e se ela não está? Pois é, né? Olha o que está acontecendo com as concessionárias
Peugeot e Citroën. Eles estão reclamando que a Stellantis, que é o grupo que comprou o Toda,
Fiat, Jeep, Peugeot e Citroën não está dando suporte, está entregando carros de baixa
qualidade para eles.
E com isso os consumidores estão tendo alguns problemas, estão indo até a concessionária e
eles não estão conseguindo atender satisfatoriamente os clientes que adquiriram os carros ali.
Onde as principais reivindicações dos concessionários é que o fornecimento de peças originais
para as concessionárias seja mais rápido, assim o consumidor final não precisa ficar esperando
tanto tempo. E outro, é que os defeitos e falhas dos carros zero quilômetros que estão sendo
apresentados sejam de total responsabilidade da Stellantis.
E aí, esse negócio ainda vai ter muita conversa, hein? Vou fazer um vídeo diferente do que
vocês estão acostumados. Se os freios Brembo conseguem parar um Corvette que tem mais de
500 cv de roda e velocidade máxima em 330 km por hora. Um Porsche 911 Turbo S de 650 cv
de potência a 80 kg de torque e também velocidade máxima de 330 km por hora.
Uma Range Rover Autobiography que pesa mais de 2.500 kg e tem um 0 a 100 na casa dos 4,6.
Ou seja, é muita potência, muito peso e os freios dão conta do recado.
E se reparou, todos eles carros acima de 1.700.000 reais. E para finalizar o mais baratinho, um
Challenger 2022 que custa menos de um milhão de reais, mas tem um motorzão 6.4,
oito cilindros, câmbio automático de oito marchas, ou seja, todos esses carros para garantir a
segurança usam os freios Brembo. Se eles conseguem garantir a segurança deles, imagina com
os nossos carros o que eles fazem, né? Por isso que os freios Brembo são excelentes itens de
segurança com extrema qualidade e valor muito acessível. Com aplicações em veículos
nacionais e importados.
E cada passilha de freio que eu estou mostrando para você é destinado para um tipo de veículo
e potência. Então consulte a disponibilidade para o seu. Isso engloba também os discos de
freio para garantir toda a segurança no seu projetilho.
Então acesse a loja oficial do Mercado Livre dos Freios Bremo ou os revendedores oficiais mais
próximos de você. Já está com R$15.000,00 na mão.
Inclusive é um valor que muitas pessoas têm para comprar um carro atualmente. Então nesse
vídeo eu vou mostrar três opções para você. Um que é para você andar mais final de semana,
mais estiloso daquela desfilada.
o outro pra você pôr pra moer no dia a dia. E o terceiro, um carro com porta-malas um pouco
maior que não vai dar dor de cabeça. Dá uma olhada nas opções e vê se você concorda comigo.
Golbolinha com motor 1.6 AP. Carro além de ser confiável, é econômico e aqui o dono já
deixou estiloso pra você passear nesse final de semana, né? Rebaixado, roda 17, farol de milha
e nessa cor azul ficou legal.
Agora pronto, a intenção sua não é sair pra desfilar e nem passear, é pôr no dia a dia e pôr pra
morrer, né? Aí não tem jeito, tem que ser um Fiat Uno e esse aqui na versão Way, que tem até
a suspensão um pouco mais elevada, pra você nem se preocupar com os buracos do dia a dia,
né? Uma atenção extremamente acessível e econômica em contrapesso em tudo quanto é
lugar. Mas se você tem a família grande e precisa de um carro com porta-malas maior, até
R$15.000,00, pode comprar um Corsa Classic sem medo.
Está manutenção extremamente acessível, não dá dor de cabeça, inclusive até os pneus dele é
barato. E quando a gente fala em pneus, não tem como não lembrar da Pneu Store. que é a
maior distribuidora de pneus do Brasil e o seu portal de compra de pneus na internet.
Você vai encontrar o pneu que procura, seja pra carro, moto, caminhão, ônibus, bicicleta,
enfim, e use o cupom FACINATUDOEMMAIUSTO e garante mais 5% de desconto. Mais barato
que Civic, Corolla, Ford Fusion, esse daqui é o carro ideal para vendedor de imóvel de alto
padrão. A presença que essa bagaça dá, né? Diz que é uma BMW 750i V8 ano 2010 e é
blindadinha.
motorzão tem mais de 400 cavalos 60 quilos de torque câmbio automático de seis marchas
mas o melhor de tudo tem presença aqui o cara olha pra você e fala é um cara muito bem
sucedido tem bala na agulha é um milionário né ao valor 135 mil você pode colocar na sua
garagem Luxo, conforto, sofisticação, aqui é o que tem de melhor na marca. Tem o entre-eixos
de mais de 3 metros e já foi um carro de milionário, né? Hoje já virou um carro de projetinho
que daqui a pouco vai virar uma ação entre amigos. Aí o cara faz um envelopamento de cor
chamativa, pinta as rodas de preto, coloca uma suspensão a ar, faz aquele projetinho e
disponibiliza pra você por apenas mil números a R$4,99.
Você acha que faz um bom negócio, o cara ganha dinheiro, paga o imposto dele e vida que
segue. rumo ao próximo projeto, né? Gente, brincadeiras à parte, não tenho nada contra isso.
Fazendo as coisas legalizadas, tá tudo certo, né? Mas quer uma bela de uma lasanha pra você
pôr na garagem, é.
Só cuidado com o valor de maltezando esse negócio aqui, hein? Aqui é carro de milionário, não
por esse valor que ele tá sendo vendido aí. Vamos conversar nesse vídeo sobre os carros
blindados com mais de 10 anos de uso. Mas antes de qualquer coisa quero deixar muito claro
para você.
Carro blindado é um item importantíssimo de segurança. Você que mora em grandes centros
ou tem algum medo com essa sociedade maluca que tem hoje em dia. Blindado não tem nem
o que dizer.
Realmente salva vidas. Mas vamos falar aqui de alguns cuidados que você precisa ter quando
você compra um carro blindado com mais tempo de uso. Vamos usar como exemplo Esse
Corolla ano 2012 que na parte interna não muda nada.
Bonito, confortável e espaçoso. O peso do carro aumenta bastante de 200 a 300 kg
dependendo muito da blindagem. Onde os amortecedores, as molas sofrem o desgaste
prematuro e você precisa trocar com mais frequência.
Mas se você tiver de olho em um, fique muito atento com a delaminação de vidro que é uma
característica meio comum entre eles. E quando for bater a porta do carro sempre com o vidro
fechado. Se você sofrer alguma colisão em qualquer área do carro blindado, tem que fazer a
substituição, mas não é igual um carro normal.
Tira uma porta e coloca outra, por exemplo. Não! Aqui você tem que mandar blindar a porta
também. Então o preço de reparo fica muito mais alto.
Mas brasileiro você sabe como é, né? Às vezes o carro passou na mão de alguns donos, o carro
sofreu colisão, o cara só trocou a peça e não mandou blindar. Aí você compra achando que está
blindado e não está. Então é isso gente, se está pensando em comprar um blindadinho, se
informe muito bem para não ser pego de surpresa.
Você consegue enxergar potencial num carro desse? Dá uma olhada nessa BMW 325i Cabriolet
ano 95. Obviamente que essa aqui está abandonada no tempo, judiada, e você consegue
comprar por R$4.000. Você tem uma noção do estado de abandono, já cresceu até a
samambaia no banco traseiro.
Mas é aquilo, quem tem conhecimento, mão de obra e sabe encontrar peças para esse carro
com valor acessível, dá para deixar bacana igual isso aqui. Lindo, né? Realmente um item de
colecionador. É claro que o valor do projeto não vai ficar tão acessível não.
Mas olha como já valorizou, já está em R$ 87.500, mas não é o máximo. Tem essa outra que é
anunciada por 100 mil reais e realmente vira um item de colecionador e entusiasta, né? Tem o
motorzão 6 cilindros, essa tá com câmbio automático, mas a outra é a versão com câmbio
manual de 5 margens e tração traseira.
Então vamos lá, pra você que tem conhecimento, disposição e dinheiro, É um projetinho que
dá pra encarar, né? E depois e pronto vira literalmente uma jóia sobre rodas que fica também
visada, né? O pessoal cresce o olho no carro e você não vai conseguir fazer uma proteção
veicular nem um seguro nele. Aí o que eu aconselho você a fazer pra você ficar tranquilo e não
se preocupar com roubos e furtos, né? Instala um rastreador veicular nele. E pra isso você pode
contar com o sistema de rastreamento e monitoramento 24 horas por dia da Vigicar.
Se ele for roubado, você recupera em poucos minutos. Faça uma cotação. SUV familiar que faz
o 0 a 100 na casa dos 4 segundos.
Esse motor 2.5 tem 400 cv de potência, quase 50 kg de torque. Esse é o Audi RS Q3 ano 2021
que está com 7 mil km rodados, custando na faixa dos R$ 579 mil.
O câmbio é automatizado de dupla embreagem e banhado a óleo. Mas vamos ver quanto ele
custava a zero quilômetro? Quando ele chegou no Brasil ele custava em torno de R$ 465 mil.
Valorizou R$ 100 mil em três aninhos.
Dá uma olhada nesse interior. Volante de base reta para mostrar que ele é um esportivo de
verdade. Painel digital, central multimídia e por aí vai.
Olha esses bancos com as abas laterais bem pronunciadas. E ele é também um carro familiar,
né? O entrejo é de 2,68 metros, então tem bastante espaço para quem senta no banco
traseiro. E o tamanho do porta-malas é enorme, 530 litros de capacidade.
Ah, tá curioso pra saber o consumo dele? Então espera aí! Ele é somente a gasolina, não é flex.
Então o consumo de combustível dele em ciclo urbano vai na casa dos 7, rodovia na casa dos
10. Claro que se você quiser usar os 400 cv de potência dele, vai consumir mais, né? Mas agora
fica um raciocínio pra você deixar nos comentários.
Ele custa 579 mil reais. O Civic Type R vai chegar custando disso aqui pra um pouquinho mais.
Qual dos dois você escolheria? Esses carros na faixa dos R$25.000
são excelentes opções para você comprar, porém, dificilmente você vai se lembrar deles, né?
Então deixa eu te mostrar. Vamos começar com uma opção familiar. O ideia é, por mais que
pareça ser pequenininho, ele te engana, tá? Tem um bom espaço interno, quem senta no
banco traseiro vai com bastante espaço, porta-malas tem 380 litros de capacidade e o motor é
o 1.48
Valvulas Fire, que é muito acessível e tranquilo de você manter. Boa opção! Olha aí, uma
excelente opção para uso diário, ciclo urbano e até mesmo viagens. Sandero com motor 1.6,
8 válvulas é muito confiável e o valor de manutenção dele é extremamente acessível. Embora
ele seja considerado um hatch compacto, ele tem porte de hatch médio, tamanho do portamalas 320 litros e um bom espaço interno também. Eu avisei no começo do vídeo que esses
carros aqui não eram as suas primeiras opções até R$25.000,00,
mas são bons, tá? Esse daqui já é pra você dar uma voltinha de final de semana, aquele
xodózinho pra deixar na garagem, né? Um golzinho com motor 1.6 AP no 98, estiloso,
rebaixado, com roda grande. É bonito ver esses carros andando pelas ruas, né? Porém,
algumas pessoas pensam assim, eu vou comprar esse carro e eu não consigo fazer nem
proteção, fica a mercê da sorte.
Calma, não é assim. Com a rede de auto-proteção veicular, eles fazem a proteção em carros
rebaixados, com rodas modificadas, não tem problema. E você vai ter acesso a todas essas
coberturas e muitas outras.
Faça uma cotação e você vai se surpreender com o valor. Acessei o site da Jeep para fazer a
configuração, o famoso monte o seu, de um Jeep Renegade, porque saiu agora a nova versão
de R$ 125.990. É isso mesmo que você ouviu, não está errado não.
Ela é R$ 9.000 mais barata que a Renegade eSport, porém, ela mantém o mesmo conjunto
mecânico. Motor 1.3
turbo de 185 cv de potência e 27 kg de torque, aliado a uma transmissão automática de 6
velocidades. E repara que ela não tem lista de opcional. O único opcional disponível é a cor,
né? Que se você escolher a cor metálica, aumenta quase R$2.000,00.
Vai para R$127,00 uns quebrados. Então com esse valor, hoje você consegue comprar um Jeep
Renegade com motor 1.3 turbo sem opcional e perdeu alguns mimos inclusive, né? Mas não
vão fazer tanta falta assim também, né? Raque de teto, luzinha de cortesia no parasol.
O que vai fazer bastante falta é a garantia. de três anos da versão Sport para essa versão de
entrada somente um ano. E se a conta fechou para a Jeep reduzindo a garantia de fábrica de
três anos para um, significa que esse carro dá muita mão de obra e muita troca de peça no
decorrer dos anos, né? Aí ele vai jogar essa conta toda para o consumidor.
É isso mesmo que eu tô entendendo ou eu tô enganado? Embora esse motor já teve recall de
bomba de alta, vazamento, o motor costuma baixar um pouco a mais de hora do que o normal.
Então quem tá pensando em comprar essa versão com 1 ano de garantia aqui, Fique esperto, o
dinheiro pode sair do seu bolso! Pra você que não quer saber de SUV de shopping, quer um
SUV de porte médio com opção de 7 lugares, motorzão 6 cilindros de 240 cv de potência e
tração integral sob demanda? Dá uma olhada nesse vídeo da Outlander GT! Câmbio
automático de 6 marchas, viu? Carro confiável, mecânica robusta e o interior muito
confortável. Tem o entre-eixos de 2,67m.
E na última freira de bancos até cabem dois adultos, mas não pode ser muito alto não. Quando
ela está configurada para 5 lugares, o porta-malas dela é de quase 500 litros. E quando está
configurada para 7 lugares, o porta-malas tem 120 litros de capacidade de carga.
Um carrão desse, com motor 6 cilindros, a gasolina e tração integral sob demanda, não dá pra
falar que ela vai ser econômica, né? Ciclo urbano, casa dos 6, rodovia, próximo dos 9 Km por
litro. Mas deixa eu falar pra você o valor de algumas peças de reposição dela. Esse motor usa
correia dentada, que pra você substitui 100, valor de mão de obra, pouco mais de R$ 1.200.
As 6 velas, R$ 660. Bomba d'água, R$ 339. E os 4 amortecedores, pouco mais de R$3.200.
Reposição externa, só pra dizer que eu falei, cada farol quase R$1.800. E um para-choque,
R$1.000. De pneu, ela usa um 22555 aro 18, que na Pneu Store da marca Bridgson, você
encontra por R$859.
Da marca Firestone, por R$829. E muitas outras marcas. Que você usando o cupom
FASCINATUDO, você garante mais 5% de desconto na compra dos pneus.
3 carros na faixa dos R$40.000 que eu compraria e 3 que eu não compraria. O primeiro que eu
compraria sem sombra de dúvidas para uso urbano seria um Honda Fit com motor 1.48
válvulas ano 2010 e câmbio manual. O carro é muito tranquilo de manter, não dá dor de
cabeça e é econômico. Também compraria um Astra com motor 2.08
válvulas para uso de final de semana. Um carro mais confortável, presença, bom espaço
interno e um porta-malas de mais de 370 litros. Aqui eu confesso que eu fiquei meio dividido.
Se eu precisasse de um SUV de shopping até 40 mil reais, eu ficaria entre a EcoSport Freestyle
com motor 1.6 ou uma Tucson com motor 2.0, consome mais mas é bom carro, ou uma Duster
com motor 1.6
câmbio manual. Mas agora vamos para os três carros que eu não compraria. Esse Palio
Sporting com motor 1.6
16 teto solar ele é bonitinho para quem gosta de um carro com visual esportivo é legal né
porém esse câmbio Dualogic quebra as pernas compraria um câmbio manual com Dualogic
não. Peugeot 308 com motor THP 1.6 turbo Lucas o carro é ruim não não é ruim mas com 40
mil reais Eu não compraria.
Agora, se eu tivesse R$ 60.000, aí eu compraria ele por R$ 40.000 e guardava R$ 20.000
para manutenção. Agora, um SUV até R$ 40.000 que eu não compraria é o Lifan X60 no 2015.
A parte de suspensão dele é muito frágil, então... Fica de olho! Carro zero quilômetro hoje em
dia com R$ 65 mil reais, você já sabe bem as opções que você encontra, né? Agora, semi-novo
de bom custo-benefício, aí tem o Honda Fit, com motor 1.5 16 válvulas e 115 cv de potência,
15 kg de torque, câmbio automático do tipo CVT, que é extremamente confiável e um bom
carro para você, inclusive, que usa para trabalho, viaja bastante ou trabalha em ciclo urbano, é
econômico também.
O interior dele tem um visual bem agradável. Os bancos extremamente confortáveis para você
ficar horas e horas dirigindo. E o porta-malas tem mais de 360 litros de capacidade.
Tem um visual bem agradável, né? Ah, verdade, eu falei do consumo de combustível no
começo do vídeo e não falei dos números, né? Bom, ciclo urbano na gasolina ele consegue
fazer em torno dos 12 Kg por litro. Rodovia na faixa dos 15, é excelente para o tamanho do
carro. Como eu disse, é um excelente custo-benefício pra você.
Mas se você se planejar direitinho, você pode passar disso. Pra isso, quer uma HR-V com motor
1.8? É mais forte, tem mais espaço e a suspensão também é mais elevada.
E você se planejando bem, você consegue. Deixa eu te dar uma dica de planejamento. Com o
Consorcio Embracom fica fácil demais.
Você consegue fazer a troca do seu veículo sem dar entrada, sem pagar juros e eles ainda
aceitam o seu semi-novo como lance. Faz o seguinte, acesse o site da Embracom e faça uma
simulação gratuita. Dá uma olhada na viatura que era usada há muitos anos atrás pela polícia,
né? Aqui não tinha brinquedo não, viu? Subia barranco, se tentasse dar fuga, coitado, isso
daqui alcançava e depois que pegasse os bandidos, cabia um montão ali atrás, quer ver? Olha o
tamanho do espaço Dilma que eu peguei anunciada pra exemplificar.
Essa daqui não era uma viatura, porque a viatura tinha uma grade ali com cadeado pra trancar
o povo ali. Mas cabe uns seis, sete aí de boa. Mas dá uma olhada em algumas viaturas de hoje
em dia.
É, as coisas mudaram um pouquinho, né? Não que a competência da polícia mudou, mas o
veículo que estão dando pra elas usarem atualmente não é dos mais potentes, não sobe
barranco, e o espaço pra colocar o meliante ali também não é tão espaçoso. Cabe um ali meio
apertadinho ainda, né? Gente, brincadeiras à parte. Agora eu vou mostrar uns carros brutos de
polícia.
Agora sim, SW4. Bruta, rústica e sistemática. Se encontrar uma dessas e estiver subsuspeita, Já
tá tentando fazer nada não.
É mão pra cima, sim senhor e não senhor. Olha outra aí, Pajeiro Dakar. E ainda eles preferem
com câmbio manual pra ser mais ágil ainda nas retomadas e trocas de marcha.
Meu, bandido tem o que fazer não, viu? E pra fechar essa nossa lista dos carros de polícia
bruto, rustic e sistemático, com exceção da Renegade, uma Trailblazer 4x4, a maioria com
câmbio manual. Todas elas pra garantir a nossa segurança de cidadãos de bens aí pelo Brasil
afora, né? Parabéns à polícia. Ué, o que tá acontecendo com o preço do Nivus 12021i, lá ainda
na cor cinza duro epóxi, que é o que mais o pessoal procura? R$ 110.990,
tá certo isso aí? É, o preço tá dando uma caidinha mesmo, né? Ele tem o motor 1.0 turbo,
câmbio automático de 6 marchas, que na minha opinião esse conjunto de faróis inéditos, faróis
de milho e rodas de liga leve é a parte mais bonita do carro. Mas tem também o painel 100%
digital e a central multimídia muito completa.
E além disso, esse aqui já está até com o volante novo da Volkswagen. Porta-malas de 415 litros
de capacidade e o visual agrada bastante. E o preço dele caindo um pouco no seminovo, vai
vender mais que um pãozinho quente na padaria.
Mas deixa eu te mostrar com o que você precisa se preocupar para fazer a substituição de
algumas peças nele. Bom, a cada 10 mil quilômetros tem que trocar o óleo e os filtros, né?
tudo original quase 450 reais. E na revisão de 40 mil quilômetros tem que trocar o jogo de
velas, né? 400 reais.
Passou disso daí é só colocar combustível de qualidade e se preocupar com as peças de
desgaste de uso, como por exemplo as pastilhas de freio. E você sabia que a Brembo tem
pastilhas plug and play para o seu Nivus, para o seu Polo, para o seu UP? E não somente para
esses carros. Nas passilhas, a Brembo tem aplicações para muitos outros veículos.
Acesse a loja oficial do Mercado Livre e consulte se tem para o seu. E se você precisar dos
discos de freio, a Brembo tem disponível para você. Tanto para uso de ar, quanto em pista.
E a qualidade é indiscutível. Para você que procura um carro automático na faixa de
R$55.000,00, R$60.000,00
com bastante espaço, o Nissan Versa não é bom não, tá? Ele é excelente, um ótimo custobenefício para você. Primeiro, que o motor dele é 1.6 16v, 111cv de potência, aliado a uma
transmissão automática do tipo CVT, sem dor de cabeça alguma.
O visual, eu concordo com você, que não é dos mais bonitos. Mas o interior dele tem um visual
agradável, bem completo, ar-condicionado, multimídia. E é confortável de andar, viu? E essa
versão tem até aerofólio traseiro para dar um charme, né? E o tamanho do porta-malas é de
460 litros de capacidade.
E o entre-eixos, 2,60 metros. Então quem senta no banco traseiro tem bastante espaço para as
pernas. E o consumo dele na gasolina é ótimo, né? Ciclo urbano acima de 12, rodovia passa dos
15 tranquilamente.
Mas deixa eu mostrar para você o valor de algumas peças de reposição dele. Parte mecânica eu
nem vou mostrar porque esse carro não quebra. Vamos para a suspensão? Precisa trocar os 4
amortecedores com kit completo, pouco mais de R$1.300.
Um para-choque, R$1.250 aproximadamente. Cada farol original, R$1.900.
Capô, pouco mais de R$1.500. E um para-brisa, R$1.400 aproximadamente.
De pneu ele usa o 1955516 que na Pneu Store da marca Bridgson você encontra por R$519,00,
da Kumo Tire R$499,00 e muitas outras marcas. E na compra dos pneus você já sabe, usa o
cupom FACILIA para garantir 5% de desconto na Pneu Store. Os carros que o rico não quer
mais.
Já está com a tecnologia ultrapassada e alguns bons anos de uso, né? O pobre sabe que não é
pra ele e nem olha do lado. Já o classe média entusiasmado do só se vive uma vez vai lá e
encara um negócio desse. Eu concordo totalmente com você que o visual dessa BMW 320i ano
2010 é lindo.
Essa carroceria E90 é uma das mais bonitas fabricadas até hoje, né? Porém, se você é um
classe média emocionado que só vê o valor da parcela que cabe no bolso e não pensa no
amanhã, calma, porque esse carro aqui tem um motor que tem uma série de problemas
crônicos, principalmente relacionado a vazamentos de óleo, tem um diferencial traseiro que
tem que dar manutenção preventiva, e esse motor não é dos mais fortes não, tá? Faio 0 a 100
na casa dos 10 segundos. É um 2.0 aspirado, aliado a uma transmissão automática de 6
marchas.
Olha outra belezinha que faz o coração dos emocionados palpitarem aí, né? Uma Mercedes C
180, ano 2012, com motor 1.8, que inclusive fica de olho no comando de válvulas variável dela.
Começou a fazer um barulhinho diferente, pode coçar a cabeça, sentar e conversar com o
mecânico e ele vai parcelar umas 20 vezes pra você.
Não é barato não! E pra fechar essa lista, uma Volvo XC60 no 2013, que é um dos carros mais
seguros do mundo, não tem o que negar. Porém, o valor que ela tá custando atualmente não
condiz em nada com o valor de manutenção e de reparo de peças externas. Então tá pensando
em comprar uma dessas? Fica de olho, classe média emocionada! Anúncios de carros na
internet tem para todos os modelos, gostos e bolsos, né? E alguns anunciantes usam algumas
artimanhas, gatilhos de venda, para te instigar a clicar no anúncio dele e fazer uma oferta,
como por exemplo, carro para pessoas exigentes.
Todo mundo gosta de ser exigente, né? Aí o cara coloca no anúncio, o que você espera? Carro
está impecável, deixa eu correr aqui! Ou o cara coloca assim ó, venda o carro de mulher, aqui
até exagerou um pouco no anúncio né, mas quando coloca carro de mulher, você fala que opa
é um carro bem cuidado, mesmo o visual dele parecendo ser carro de moleque né, com roda
trocada, farol, máscara negra, envelopamento preto no teto, enfim, mas como o anúncio está
dizendo, é carro de mulher. Ou outro gatilho que muitas pessoas adoram também, tá barato,
esse aqui ainda implementou, só hoje, então corre que tá daqui a pouco não vai ter mais pra
você comprar. Ou seja, é a famosa lei da escassez, né? Ou você corre e compra logo, ou vai vir
outro e vai comprar na sua frente.
E brasileiro não gosta de ficar pra trás de ninguém. E o pessoal sabe disso, né? Mas cuidado!
Toda essa compra que você faz por impulso, sem analisar bem o veículo que você está
querendo comprar, você pode colocar na sua garagem um carro de procedência meio
duvidosa, com algumas coisas escondidas ali, que depois vai dar problema na sua mão. Então,
fica de olho no que você vai comprar.
Então faz uma consulta veicular na olho no carro. Se o dono estiver escondendo alguma coisa
de você, você vai ficar sabendo antes de comprar. Mercedes CLA 200 Vision era, vamos dizer
assim, o Voyage da Mercedes lá em 2015, 16, 17, né? O carro mais barato da marca.
E não veio com o propósito de ser esportivo, não. Tem o motor 1.6, 16 válvulas turbo, que
rende até 156 cv de potência, 25 kg de torque, tração dianteira, e um câmbio automatizado de
dupla embreagem banhado a óleo de sete marchas.
Dá uma olhada no visual interno dele, bonito, hein? Os bancos remetendo à esportividade,
embora esse carro faça um zero a cem na casa dos oito segundos e meio. Eu acho esse carro
bonito, que inclusive é familiar, tá? O porta-malas tem 470 litros de capacidade. Mas vamos ao
que interessa? Deixa eu falar o seu valor de algumas peças.
Cada bico de injeção direta dele, R$ 1.250. Bomba de alta, R$ 1.290. E cada bobina 420 conto.
Tá se empolgando, né? Peraí! O jogo com os 4 amortecedores, mais de R$6.700. Um farol, mais
de R$7.600. Capô, sem mão de obra e sem pintura, R$4.300.
E o para-choque mais agrade, R$6.000. Tudo sem pintura e sem valor de mão de obra. Ou seja,
comprar é uma coisa, manter é outra.
E os bandidos ficam sempre de olho porque pensam que você tem muito dinheiro andando
dentro de um carro desse. mas aí o sistema de rastreamento 24 horas a vir de carro vai te
ajudar bastante né se o veículo for roubado ele vai estar sendo monitorado e você recupera em
poucos minutos o preço é extremamente acessível e se você for sequestrado que os bandidos
te acharem que você é um milionário vão saber onde você vai ficar! Tá aí um carrinho que
quem tem adora e quem não tem fala que tá caro e não vale o preço, né? É um Fox com motor
1.6, oito válvulas, ano 2008.
Esse motor tem 103 cv de potência, quase 15 kg de torque. Econômico, ciclo urbano na
gasolina, chega a fazer em torno dos 11 km por rodovia, próximo dos 15 km andando na
manhinha. E ele é um carro esperto em ciclo urbano e a posição de dirigir dele é mais alta,
parecendo o SUV.
O interior dele é simples, tudo de plástico, mas é bom de espaço interno. O entre-eixos dele
tem 2,46m, mas vou te falar uma coisa, quem vai sentado no banco traseiro tem bastante
espaço para as pernas. O porta-malas tem 260 litros de capacidade, mas vamos ao que
interessa.
Deixa eu falar pra você o valor de algumas peças, principalmente pra você que está comprando
um desse usadinho, as primeiras coisas que você tem que fazer. Tem que ver a correia dentada.
Se tiver ruim, você já troca a correia e tensor, R$173.
Se a embreagem estiver meio pesada, troca tudo, R$373, sem o valor da mão de obra. E freio,
né? Se eu trocar as pastilhas, R$153. Quinze anos de uso, talvez o amortecedor precise
substituir, né? Mil reais você troca os quatro.
O par do farol R$618. Para-choque R$174. O capô um pouco mais de R$800.
E se trincar o para-brisa R$472, você põe o novo. Mas não se preocupe com essas coisas não.
Faz uma proteção veicular na rede alta.
Assim nenhum imprevisto vai tirar sua tranquilidade. Muitas coberturas e um valor
extremamente acessível. Faça uma cotação e se surpreenda.
Aí você está procurando um carro esportivo e se depara com o Jetta GLI ano 2020. Ele tem o
motor do Golf GTI. 2.0
turbo de 230 cv de potência e este ano é o câmbio automatizado de dupla embreagem
embainhada a óleo de 6 marchas. Ele tem 35 kg de torque e tração dianteira e o 0 a 100 km
abaixo dos 7 segundos. Dá uma olhada no visual interno dele.
Teto solar. E ele é um sedã médio, quem senta no banco traseiro não vai apertar. Tem um
entre-eixos de 2,68 metros.
E o porta-malas dele também é enorme, 510 litros de capacidade. Saída dupla de
escapamento. Porém você compra um desses e os 230 cavalos e 35 kg de torque dele não te
satisfazem, né? Você quer aquele golinho a mais, porém sem mexer muito na originalidade do
carro, porque isso também é conservador.
Então calma que eu tenho umas coisinhas legais para te mostrar. Você pode começar
colocando um intake com filtro esportivo K&N, que vai melhorar o fluxo de ar interno do
motor, consequentemente, vai dar um golinho de potência. Aí também se instala o RaceChip,
que é um chip de potência que não altera a originalidade do carro.
A instalação é plug and play, e você ganha aí cerca de 10 a 15% de potência e torque, sem
mexer na originalidade dele, e controla tudo através do aplicativo do celular. Já que você vai
mexer um pouquinho na potência, não esquece dos freios, né? As pastilhas Brembo tem uma
excelente qualidade. E pra completar, os discos de freio originais Brembo.
Tem um carro difícil de encontrar em bom estado, né? E quando encontra, baratinho não é,
né? Apesar que não tá fora da FIIP não, dá uma olhada. Olha aí, Palio com motor 1.4 no 2015,
FIIP dele 40.357.
Então não adianta chorar as pitanga, não. Esse motor tem 85 cavalos de potência, 12 kg de
torque, câmbio manual de 5 marchas. E o interior dele é simples, porém bem agradável.
Olha, encosto de cabeça para todo mundo no banco traseiro. E o porta-malas dele tem 290
litros de capacidade. E o consumo de combustível na gasolina na cidade faz uns 10 e na rodovia
uns 13 Kg por litro.
Mas deixa eu mostrar para você o valor de algumas peças de reposição dele. É aqui que você
vai se assustar com o valor. É mais barato manter um Palio 1.4
que uma moto, né? Trocar a correia dentada mais tensor, R$128. Com as quatro velas, R$93.
Bobina, R$191.
Embreagem novinha para o seu câmbio manual, R$546. Kit de amortecedor completasso,
R$900. Olha aí pra você trocar a frente inteira do carro por R$ 600 e o par do farol por R$ 770.
E de pneu ele usa 1756514 que na Pneu Store da marca Kumo Tire se encontra por R$ 299, da
Continental por R$ 394, da Pirelli por R$ 349. E da marca Itaro por R$ 269. É barato e pode
melhorar.
Usa o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, na Pneu Store e ganhe mais 5% de desconto,
independente da forma de pagamento. Gosta de carro com motorzão grande? Então nesse
vídeo eu vou mostrar 3 carros para você, ano 2010, com motor 6 cilindros. Com correntes
diretas, porém, a diferença de valor entre eles atualmente é bem grande.
Dá uma olhadinha. E antes que você pense que eu vou falar mal dele, eu não vou falar só mal
dele. Ele é um carro muito confortável, espaçoso, luxuoso, motorzão, 6 cilindros de 245whp.
Porém, tem o programa crônico do CVVT, que pra você consertar, fica uma bela de uma
porcentagem do valor do carro. Então, tá pensando em comprar um desse? Leva pro seu
mecânico de confiança, só dele ouvir o barulho, principalmente nas primeiras partidas pela
manhã, ele já vai falar pra você se tá ruim ou não. É outro aí da mesma faixa de preço e mesmo
ano.
Ford Fusion com motor de 240 cv aproximadamente e 30 kg de torque. Esse tem tração
integral sob demanda, porém o principal problema crônico dele é no câmbio. Começa a dar
tranco e até mesmo quebrar e ter que trocar o câmbio inteiro.
Então tá pensando em comprar um desse? Fica de olho, hein? E fechando essa lista... Não, esse
aqui não é o Corolla, não. É o Toyota Camry com motor 3.5,
6 cilindros, ano 2010, 285 cv de potência, 35 kg de torque aqui. Não tem problema crônico
nenhum, porém, olha o valor dele. Quase R$ 25 mil mais caro que os outros dois concorrentes
direto dele, né? Agora, você pensa bem e escolhe.
Qual você colocaria na sua garagem? automático na faixa dos 45 mil reais é uma das perguntas
que mais chegam né então pra esse vídeo ficar rápido e dinâmico eu vou te mostrar duas
opções que é melhor você pensar duas vezes antes de comprar e duas opções que beleza pode
comprar não tem problema crônico não lucas apareceu um fiestinha 1.6 filé pra eu comprar
automático opa esse aqui não é automático é um automatizado de dupla embreagem é o
famoso power shift que tem um recall inclusive bem grande pra ford no país né pensando em
comprar um desse Pensa duas vezes! Mas dá problema. Deixa eu mostrar dois que dá pra você
comprar sem medo.
Lucas, e o HB20 automático? Também um automático de quatro marchas, mas não tem nada a
ver com o câmbio automático do C3 que acabei de mostrar pra você, né? Aqui é melhor
construído, mas parrudo. E você não ouve falar de problema crônico nesse câmbio. Dá pra
comprar.
Mas se você precisa de um carro muito mais espaçoso no câmbio automático, olha aí o Cobalt,
motor 1.8, câmbio automático de 6 marchas, confiável, sem problema crônico, é só trocar o
fluido da transmissão no tempo correto que, zero problema. E quando for realizar o seu sonho
da troca de carro, faça com o consórcio da Embraer, são mais de 550 mil sonhos realizados, 34
anos de tradição, sem juros, sem entrada.
Faça uma simulação no site. Tá aí um carro que atualmente ainda é pra quem tem dinheiro,
né? Mas daqui a pouco vai se tornar aquele resto de rico clássico. É uma Range Rover Evoque,
comercível, com motor 2.0
turbo de 240 cv de potência, 34 kg de torque, câmbio automático de 9 marchas e tração
integral sob demanda. Pra você manter esse carro anualmente só de seguro e IPVA, são
R$36.000,00. Ou seja, R$3.000,00
por mês você vai investir nessa joinha aqui. E a gente nem falou de revisões e valores de peças
que eu vou falar pra você daqui a pouquinho, tá? Mas olha aí, esse é o visual interno da Range
Rover conversível. Os bancos são em couro, duas tonalidades.
É um carro somente para 4 pessoas e quem senta no banco traseiro vai com espaço
considerável. O entre-eixos é 2,66m. O porta-malas tem 250 litros de capacidade, é
pequenininho e o consumo de combustível, como esse motor, é somente a gasolina.
Ciclo urbano na casa dos 7km por litro e rodovia próximo dos 11km. O proprietário atual não
vai se preocupar com o valor de peça de reposição, né? Mas o terceiro, quarto, quinto dono...
Ah, e o bicho vai pegar.
Deixa eu mostrar algumas coisas pra você. Os quatro amortecedores, que são eletrônicos,
quase R$30.000. Um farol, R$11.700.
Para-choque, mais de quatro pau e meio. Bomba de alta pressão, R$1.800. Combustível ruim
não combina com ela, hein? Cada bico injetor, R$626 e você vai usar quatro.
Então, está pensando em comprar uma dessas daqui a alguns anos? Montana Sport com motor
1.8 ano 2008 que na minha opinião é a versão da Montana mais bonita lançada até hoje pela
Chevrolet. Esse motor é o GM Familião que rende 115 cv de potência, 17 kg de torque, câmbio
manual de 5 marchas e está muito valorizado atualmente porque é difícil você encontrar uma
dessa versão conservada.
O interior volante é igualzinho do Corsa. Tem uma capacidade de carga de mais de 700 kg e o
consumo dela na gasolina em ciclo urbano próximo dos 8, rodovia, se aproxima bastante dos
13 km por litro. Agora eu vou mostrar pra você o valor de algumas peças de reposição
mecânica e externas também.
Você vai ver que mamão com açúcar que é. Pra você trocar correia e tentar dar mais tensor, é
mais barato comprar uma pizza de final de semana, né? R$ 78,00 Vela e cabo de vela R$ 150,00
Embreagem novinha pro seu câmbio manual R$ 679,00 O par de farol dianteiro e lanterna
traseira R$ 795,00 tudo E para choque dianteiro, sem pintura e sem mão de obra, R$ 160. De
pneu, originalmente ela usa 185-60-15, que na Pneu Store da marca Pirelli se encontra por R$
449.
Da marca Firestone por R$ 399. E da marca Itaro, que é um bom custo-benefício, R$ 289. E
muitas outras marcas.
E os pneus ficam mais baratos ainda. Usando o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, na Pneu
Store, você garante mais 5% de desconto. Carros na faixa dos R$ 100.000,00.
Três opções racionais, mas eu sei que você quer pôr fogo no parquinho, né? Então eu também
vou colocar nesse vídeo três opções irracionais para você comprar com o mesmo valor. Se você
procura um carro hatch, dá pra você comprar um Polo com motor 1.0 turbo no 2022 e com
garantia de fábrica de mais 2 anos, mas você não quer isso.
Se você prefere uma Mercedes A200 com motor 1.6 turbo câmbio automatizado de dupla
embreagem de 7 marchas, realmente o visual é muito mais empolgante aqui. Mas vamos falar
agora dos SUVs.
Como opção racional, você pode comprar um Creta 2.0, câmbio automático, carro familiar,
estável, bem construído e manutenção tranquila. Porém, você não quer saber de nada disso.
Dentro da Evoque, prata, com teto vermelho, motorzão 2.0 turbo, ano 2012, que você
consegue comprar pelo mesmo valor. E tá carinho, inclusive, tá? Depois não vem reclamar do
valor de manutenção dela a hora que cair numa oficina, tá? Mas vamos falar agora do sedã.
Racionalmente falando, Compre um Cruze com motor 1.4 turbo, ano 2019, novinho,
conservado, vai de boa! Mas... Só se vive uma vez, partiu comprar uma BMW 2014 320i que já
passou na mão de um monte de molecada andando de lado nas rotatórias da cidade por aí,
né? Bomba, bico e bobina estão te esperando para fazer aquela manutenção preventiva.
E aí, qual desses você escolheria? Gente, recebi um pedido para falar de carros que fazem drift
baratinho. Ah, você não sabe o que é drift? Espera aí! É essa modalidade esportiva
automobilística que inclusive você tem que fazer somente no autódromo com um profissional.
Não vai fazer na rotatória da sua cidade não, hein? Mas para você comprar um carro desse
preparado, é puxado.
Encontrei esse anunciado por R$ 200, tem mais de 400 cv de rodas. Porém, o brasileiro sabe
como é que é, né? Deixa eu mostrar umas outras opçõezinhas mais baratas para você. Olha
que bonitinha, com 5.600,
mas dá pra dar uma chorada no preço, né? Já tem uma prontinha pra você. É uma Chevrolet
Chevy que tem tração traseira, já tá bloqueada certinha pra você fazer um drift. Ou um
Chevettin 1.6
com pneu careca na traseira, dá pra dar uma rabiada por aí, né? Mas faça com consciência e
em lugar fechado. Não é rotatória da sua cidade não, hein? Ômega 4.1, tem os Opalas também,
enfim, carro com tração traseira dá pra fazer, inclusive o Fusquinha, mas daí tem que ser motor
1.600,
dupla carburação, pra ter um pouquinho mais de torque, né? Se for 1.300, você vai passar
raiva. E também, ou você joga um pouquinho de areia no chão, ou torce pro dia chover, pra
ficar mais liso um pouco, pra dar uma facilitada na sua vida, né? Porque não vai ser fácil, né?
Enfim, é o brasileiro se virando com o que tem.
Você procurando anúncios na internet me encontra uma Hilux 2013 abaixo dos 100 mil reais e
pensa assim, chegou minha vez de andar de caminhonete, né? Calma, deixa eu falar dela pra
você, tá? Tem o motor 2.7 aspirado, tração somente 4x2 e essa daqui é flex. O motor tem 160
cv de potência, 25 kg de torque e um câmbio automático de 4 marchas, tração somente na
traseira, que faz o 0 a 100 na casa dos 15 segundos.
O interior dela você já sabe bem como é. Olha aí o espaço pra quem senta no banco traseiro. E
por ter o motor flex, o consumo de combustível dela na gasolina em ciclo urbano na casa dos
seis, rodovia vai fazer no máximo nove.
Até aí tudo bem, né? O problema é que ela é visadíssima pra roubo e você começa a ver vídeos
desse jeito na internet, quer ver? camarada ensinando a abrir ela sem a chave que inclusive
parece ser bem fácil né usando só a chave de fenda e no outro vídeo bandido já ensinando
fazer aquela ligação direta que também pra quem entende tem as manhas é simples e em
menos de segundos os caras levam a sua Hilux embora E já que segura, as companhias não
querem fazer mais, e as que aceitam fazer ficam os olhos da cara, está um rastreador veicular
da Vigicarnelo. Você controla tudo na palma da sua mão através de um aplicativo de celular ou
através do site. Central de atendimento 24 horas, o valor é extremamente acessível, e se ela for
roubada, se recupera em poucos minutos.
Bom gente, como vocês sabem, eu passei uma semana avaliando o novo Nissan Kicks ano
2023. E após a pequena viagem que eu fiz, eu andei também com ele em ciclo urbano, onde a
média de combustível que eu obtive foi essa. 14,7 km por litro na gasolina.
E esse motor, gente, é extremamente confiável e não vai dar dor de cabeça pra você não, tá?
Quando abastecido com gasolina ele tem 110 cv de potência e quando abastecido com etanol
113 cv, respectivamente 15,2 e 15,3 kgfm de torque. E o visual interno dele é bem tecnológico
que eu vou comentar no decorrer do vídeo pra você, tá? E aí dá pra ver também a manopla do
câmbio, que é um câmbio automático do tipo CVT que empurra bem o carro quando você
precisa. Itens de segurança também são extremamente importantes e ele tem, tá? Alerta de
faixa, alerta de ponto cego, faróis totalmente em LED que clareiam super bem, central
multimídia muito integrativa e ar-condicionado digital.
Não, e olha isso, o som dele é assinado pela Buse, de muita qualidade! Excelente espaço
interno com entre-eixos de 2 metros e 62 e o porta-malas tem 432 litros de capacidade. Gente,
resumindo tudo o que eu falei aqui, é um SUV com design moderno, motor e câmbio
extremamente confiável que você não vai ter dor de cabeça nenhuma e também econômico. O
que você achou do Nissan Kicks? Uma versão do Hyundai i30 que eu compraria.
Talvez não nesse valor, porque dinheiro não cai pro céu, né? Mas esse i30 com motor 2.0 de
145 cv e câmbio manual de 5 marchas é uma excelente opção. E esse câmbio deixa o carro
mais econômico e mais esperto.
E ele é um hatch médio que o visual é bem agradável, o pessoal gosta bastante e bom de
comércio, viu? Embora o visual do interior já mostre que é um carro com mais de 10 anos de
uso, mas está envelhecendo bem, é bem agradável. Tem o entre-eixos de 2,65m, então quem
senta no banco traseiro tem espaço para as pernas. E essa versão com câmbio manual não tem
teto solar e esse aqui não tem banco de couro.
E o tamanho do porta-malas é bom em 340 litros de capacidade e o consumo de combustível
em ciclo urbano na gasolina em torno dos 8, rodovia próximo dos 12. E é claro que você está
querendo saber o valor de algumas peças de reposição dele, né? Esse motor usa a correia
dentada, que é para você substituir com o tensor 436, kit completo de vela e cabo de vela 329,
a embreagem para o seu câmbio manual menos de 1.200, E esse modelo tem um probleminha
crônico na caixa de direção.
Para você substituir, menos de R$ 1.500. Bateu! Precisa trocar a frente inteira? R$ 4.000. E um
farol? Obviamente que não é original.
R$ 400. E um para-brisa? Pouco mais de R$ 700. Mas espera aí.
Se você tiver a proteção veicular da rede alto, nenhum imprevisto vai tirar sua tranquilidade.
São muitas coberturas e o valor é extremamente acessível. Faça uma cotação se você não tem.
Vamos falar de segurança de novo? Nesse vídeo eu vou mostrar pra você a classificação de 5
SUVs. Porém lembra que eu falei pra você no vídeo anterior que o pessoal se preocupa muito
se a multimídia é grande e bem integrativa, se o motor é turbo bem potente ou se a roda é
bem bonita? Pois é, o último desse vídeo cai bem dentro disso que eu comentei. Agora vamos
pra lista! Ai Lucas, o acabamento da Volkswagen é todo em plástico.
Tudo bem, pode ser. Mas ela se preocupa muito com a segurança dos seus ocupantes e
conseguiu 5 estrelas, tanto para os adultos quanto para as crianças. E a Chevrolet Tracker, que
o pessoal também critica muito devido ao acabamento, também conseguiu 5 estrelas em
segurança.
Honda HR-V também gabaritou e conseguiu 5 estrelas. Hyundai Creta também. E o Nissan Kicks
também recebeu o prêmio de carro mais seguro.
Agora vamos para o último da lista. Fiat Fastback. Porém, ele ainda não participou do teste no
Latin NCAP.
Mas, dá uma linda nessa reportagem junto comigo aqui. O Fastback deriva de carros que
zeraram os últimos crash testes pelos quais passaram. Enquanto o Pulse ainda é uma incógnita,
Argo e Cronos zeraram suas respectivas baterias pelo Latin NCAP.
E com isso, o sinal amarelo se acende sobre a qualidade estrutural dos SUVs da família. Então
agora é aguardar. Será que ele vai conseguir 5 estrelas em segurança igual seus concorrentes
diretos? Lucas, me interessei por esse Jeep Renegade que foi lançado agora com apenas um
ano de garantia custando R$ 125.990.
Bom, se interessou? Beleza, manda ver! Mas antes, deixa eu te mostrar mais três opções das
mesmas condições, que ainda tem mais um ano de garantia. Uma Chevrolet Tracker Premier 2
com motor 1.2 turbo que é a mais completa da categoria.
Bem diferente do Renegade que está sendo lançado agora, que é o mais peladinho. Aqui tem
tudo que você imagina. Motor confiável e tem mais um ano de garantia.
Ou uma T-Cross com motor 1.4 turbo de 150 cv de potência, teto solar panorâmico, Highline a
mais completa da categoria que também tem mais um ano de garantia de fábrica. Ah Lucas,
mas você mostrou só carro semi novo, eu quero um carro zero! Calma! Tá bom, pelo mesmo
preço você compra o Nissan Kicks com motor 1.6,
16 obras aspirado, câmbio automático do tipo CBT, que você não vai ter dor de cabeça nenhum
com ele e ainda leva mais 3 anos de garantia de fábrica pra você ficar sem dor de cabeça
nenhuma, né? E aí, no começo do vídeo você estava interessado no Renegade 1.3, o basicão ali
que foi lançado agora. E depois desse vídeo, continua interessado nele? Ou alguma dessas
outras 3 opções te interessou mais? Lucas, não vale a pena comprar um Peugeot.
Tá bom, vamos fazer o seguinte, vamos assistir esse vídeo juntos, aí no final a gente tira a nossa
conclusão. Esse daqui é um Peugeot 208, ano 2014, da VersaLure, que tem o teto panorâmico,
motor 1.5, 8 válvulas e 90 cv de potência, 14 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
Onde ele tem o consumo na gasolina em ciclo urbano na casa dos 11, Rodovia se aproxima
bastante dos 14 km por litro. Ele tem a posição de dirigir mais esportiva, teto panorâmico, olha
aí uma visão mais aberta do interior. Nossa, isso aqui tá com uma diferença de cor bem grande,
das portas pra parte traseira, né? Mas vamos lá, o tamanho do porta-malas dele tem 285 litros
de capacidade.
Mas agora eu vou te mostrar o valor de algumas peças em reposição dele. Esse motor usa a
correia dentada, que pra você trocar a correia é mais tensor, R$160. Jogo com as quatro velas,
R$225.
Bobina, R$316. E a bomba d'água, pouco mais de R$140. Embreagem novinha pro seu câmbio
manual, R$585.
Um capô novo e original, R$2450. E o par do Farol quase 900 conto. De pneu, ele usa
originalmente o 195 6015, que na pneu-história da marca Firestone se encontra por R$ 409.
Da Continental por R$ 474. E da marca Itaro por R$ 299 e muitas outras marcas. E na compra
dos pneus eu te ajudo.
Usa o cupom FACINATUDO em maiúsculo e garante mais 5% de desconto. E aí, o que você
achou do Peugeot 208? Dá pra encarar ou não? Os carros mais seguros segundo o novo
protocolo do Latin NCAP. Mas calma, você que está pensando em comprar um carro usado de
alguns anos para trás, faz o seguinte.
Acesse o site do Latin NCAP na internet que é gratuito, você mesmo pode consultar. E se você
colocar, marca o modelo e o ano do veículo que está pensando em comprar e pronto. Você vai
ver o quão seguro aquele veículo foi quando ele estava sendo lançado.
Mas voltando pra atualidade, um dos grandes destaques foi o Volkswagen Taos na sua versão
de entrada. Garantiu 5 estrelas, onde ele é avaliado pra quem senta no banco dianteiro, pra
quem senta no banco traseiro, inclusive crianças. Dentre os sedãs médios, o Corolla, com seus
sete airbags, também garantiu cinco estrelas no quesito segurança em uma Teeny Cap, né? E
lembrando que não são somente esses dois carros não, tá? Acesse o site que você vai ver
vários modelos que foram classificados, desde cinco estrelas até uma estrela, conforme o
próximo que eu vou te mostrar.
É gente, infelizmente a Fiat Strada, que é a mais vendida do Brasil, recebeu apenas uma
estrela. Uma das características é que os airbags laterais são pequenos, são menores e também
a carroceria se apresentou de maneira instável. Por isso, uma estrela.
Pra pessoa de comprar um carro, o quesito segurança é importante e também o lado financeiro
não pode ficar de lado. Se programe com o Consórcio Embracom. Não tem entrada, você não
paga juros e se for a troca de veículos eles aceitam o seu seminovo como lance.
Faça uma simulação no site. Ah gente, eu preciso compartilhar uma coisa com vocês que é uma
visão pessoal minha, tá? Tava vendo hoje de novo, começou a onda de falar que a bolha do
seminovo estourou. Aí eu fui pesquisar algum tempo atrás, um ano atrás mais precisamente.
O povo tava com essa mesma ladainha. E alguns portais ou pessoas que gostam de falar de
carro parece que querem ser professores de deus né pessoal começa a soltar informação se
acaso aquilo acontecer olha eu falei antes se não acontecer acaba por isso mesmo né e essa
reportagem que eu tô mostrando aqui atrás de mim é de um ano atrás de lá pra cá nada
Aconteceu! Tem a desvalorização? Claro que tem! Passou-se mais um ano, o carro está mais
rodado, envelheceu... É aquela desvalorização natural.
Mas parece que algumas pessoas têm, assim, informação vindo direto da NASA! Agora vai
abaixar o preço de tudo! Quer vender? Venda agora, gente! Para! Vocês estão passando
vergonha! Olha aí, mais uma reportagem de mais de um ano atrás e nada aconteceu, né? E as
pessoas continuam impostando a voz e falando como se tivesse 100% de certeza que a bolha
vai estourar. Se perguntasse pra mim, Lucas, você acha que a bolha vai estourar?
Sinceramente? Eu não sei. Depende.
Se os bancos decidirem abaixar as taxas de juros do financiamento, vai melhorar, não vai? Vai
facilitar a compra, não vai? Vai aumentar a procura pelo seminovo. Diante disso, você acha que
eles vão abaixar o preço do seminovo? Então, gente, Vamos ser mais racional, pensaram que só
o sensacionalismo não vai levar a lugar nenhum e depois ficar passando vergonha. Está aí um
carro que o atual proprietário que anunciou esse carro para vender vai se arrepender muito
daqui a alguns dias quando alguém levar ele embora.
É um Civic SI com motor 2.44 cilindros que rende mais de 200 cv de potência, 24 kg de torque,
porém ele tem um câmbio manual de 6 marchas. E câmbio manual, para quem gosta de dirigir,
não tem coisa melhor, né? E o dono nem está extrapolando no preço.
Olha lá, a tabela dele é R$141 mil, e não é por nada não, esse carro vai valorizar muito mais.
Carro esportivo com motor aspirado e câmbio manual, daqui a alguns meses está batendo
R$200, quanto faça eu faço, é um bom investimento. Mas vamos lá, dá uma olhada no interior
dele.
Bancos originais. Ele tem a carroceria Coupé, mas cabe em 5 pessoas. O entre-eixos é de 2,62
m e o tamanho do porta-malas também é impressionante.
Tem 330 litros de capacidade maior que muita SUV por aí. Consumo de combustível, eu vou
falar, você andando de modo normal. Ciclo urbano em casa dos 8, rodovia próximo dos 12,5.
Se você for andar de modo soviético, esquece esses consumos. E pra finalizar esse vídeo, se eu
tivesse uma grana dessa sobrando, eu compraria esse carro sem pensar duas vezes, né? E você,
por esse preço, compraria um Civic SI 2015 aspirado câmbio manual? Ou teria uma outra
opção que você colocaria na sua garagem? Dá uma olhada no carro que está começando a ficar
com o precinho melhor, hein? Cruze com o motor 1.4 turbo que é extremamente confiável, 150
cavalos de potência, 24 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas rouba um pouquinho a
potência dele, né? Mas também não vai dar dor de cabeça nenhuma pra você.
E mesmo assim o 0 a 100 dele é um pouco abaixo dos 10 segundos, né? É um hatch médio de
respeito. O interior dele tem um visual agradável. Bancos confortáveis, com apoio central de
braço.
Tem um entre-eixos muito bom, 2,70m, porém o tamanho do porta-malas é 290 litros
somente. Consumo de combustível dele na gasolina, ciclo urbano na casa dos 10. Rodovia,
andando na manha, próximo dos 14.
Mas deixa eu mostrar pra você o valor de algumas peças em reposição. Esse motor é turboalimentar de injeção direta. Quando eu precisar substituir os quatro bicos de injetores,
R$2.900.
Bomba de alta, R$1.600 aproximadamente. E cada bobina R$300.
Peça de reposição externa o bicho pega, hein? Para-choque, R$7. Capô, R$3.600. E um farol,
R$2.200.
De pneu, ele usa originalmente o 215-50R17, que na Pneu Store da marca Pirelli se encontra
por R$ 599, da marca Continental por R$ 699, da marca Bridgestone por R$ 589 e muitas
outras marcas. E na compra dos pneus eu posso te ajudar! Na Pneu Store, usando o cupom
FACINA, tudo em maiúsculo, você garante 5% de desconto, independente da forma de
pagamento. Gente, dá uma olhada nessa lista junto comigo.
A Superintendência de Seguros Privados fez uma lista dos 20 carros e passeios mais roubados
no Brasil. Eu confesso que eu achei meio inusitado. Olha o primeiro da lista.
É isso mesmo, a Captiva. Embora a gente saiba que os valores de peça de reposição,
principalmente externas delas, são os olhos da cara. A segunda da lista eu concordei, é a Fiat
Toro, um carro mais atual, o pessoal realmente fica de olho em cima, vacilou, leva embora.
Vamos recapitular? O terceiro da lista, Hyundai Veloster. Que é um bom carro, a gente já
conversou aqui na página, que tem uma característica em comum com a Captiva, né? As peças
de reposição externas dele também são bem puxadinhas. Agora o quarto da lista, Peugeot 307.
Será que esse carro é tão cobiçado pra roubo assim? Confesso que me surpreendeu. E o quinto
dessa lista é o Fiat Stilo. Nossa, vamos dar uma olhada no complemento dessa lista.
Olha lá, Hyundai i30, ix35, concordo, Peugeot 408, Fiat Siena acima de 1.0, Fiat Mobi, Renault
Megane, Fiat Marello e Kent, sei lá, essa lista tá meio estranha, né? Cadê os golzinhos? Celta,
Palio, Uno, enfim. Mas se tratam de veículos roubados.
E uma boa alternativa pra você conseguir localizar o seu veículo que foi roubado é instalando
um rastreador veicular. E nisso a Vigicar é especialista, com um sistema de monitoramento que
você controla tudo na palma da sua mão através do aplicativo ou através do próprio site da
Vigicar. 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Seu veículo for roubado, se recuperem poucos. Na faixa dos 50 mil reais tem opção de carro de
tudo que é jeito pra você escolher, né? Nesse vídeo eu vou te mostrar 3 opções racionais e 3
que tem que pensar bem pra comprar, hein? Dá uma olhada nesse polo com motor 1.6 ano
2014, câmbio manual e inclusive teto solar.
Opção extremamente irracional para você comprar, mas tem alguns que escolhem. Uma 118i
ano 2011 com câmbio automático de 6 marchas, tração traseira, afinal de contas, só se vive
uma vez, né? Mas se você precisa de um carro sedan, uma versão extremamente irracional, é
um Civic, motor 1.8, câmbio automático de 5 marchas, um conversor de torque que é
excelente de revenda e procurando um bem conservado, zero dor de cabeça.
Porém, eu concordo com você que um Sonata com motor 2.4, teto solar, panorâmico, é muito
mais presença que um Honda Civic, né? Embora os dois carros custem mais ou menos o
mesmo valor, pra você manter esse daqui é bem mais caro que o anterior. Já nos SUVs, olha
uma excelente opção que fica esquecida, né? Suzuki Gravitara 4x4 integral sob demanda,
câmbio automático de 4 marchas, motor de 140 cv de potência e valor de manutenção, ó, bem
acessível, viu? Porém, tem uns que escolhem esse outro aqui.
Uma Freelander 2. Afinal de contas, andar de Land Rover tem muito mais status, né? Mas aqui
o filho chora e a mãe não vê. Experimente comprar uma dessas e colocar na sua garagem torce
para não acender nenhuma.
Eita, me assustei quando eu vi um Golf Sportline 2014 com motor 1.6 quase R$ 70 mil. Fui
pesquisar.
E não é que está quase isso mesmo? Olha lá, R$ 61.800. Teve uma super valorização nos
últimos anos, né? Esse carro usa o motor 1.6, 8 válvulas, QEA 111 de 104 cv de potência,
câmbio manual de 5 marchas.
E o visual interno dele é este aí, já está mostrando bem a idade, né? Essa versão conta com
teto solar. E mesmo não tendo um motor super potente, tem saída dupla de escapamento. E é
uma mosca branca de olho azul.
Difícil de você encontrar um desse, né? Mas deixa eu falar pra você o valor de algumas peças
em reposição. Peça mecânica não vai ter surpresa nenhuma ali, né? Correia dentada mais
tensor, R$175. Jogo de vela e cabo de vela, R$229.
Bomba d'água original, R$417. E a embreagem também original, R$970. Porém as peças de
reposição externas ficam um pouco mais salgadinho.
O par de farol quase R$2,50. Um capô sem mão de obra e sem pintura R$ 1.700. E um parachoque três pau.
Mas para você não ser pego de surpresa e nenhum imprevisto tirar sua tranquilidade, faz uma
proteção veicular com a rede auto. Olha aí, não tem análise de perfil, cobre contra roubo,
furto, colisão, um rastreador vai ser instalado, assistência 24 horas e a cobertura em todo o
Brasil. Faça uma cotação e se surpreenda.
Você acha que com R$20.000 não dá pra fazer caquinha? Nesse vídeo eu vou te mostrar 3 boas
opções e 3 opções bem irracionais. Uma boa opção pra você comprar na faixa dos
R$20.000,00,
hatch compacto para uso urbano, um Celta. Não preciso nem falar muito. Manutenção
extremamente tranquila, confiável, econômico.
Porém, tem gente que prefere. Um Chery QQ que está até com um lacinho vermelho para você
levar embora para sua casa de presente. A construção desse carro é muito frágil, não
aconselho.
Para você encontrar a peça de reposição dele é bem mais complicado, sem contar que é feinho,
né? Ah, mas você precisa de um carro mais espaçoso? Então pera aí! Um sandeiro com motor
1.68v é excelente, né? Tem dimensão de hatch médio, porta-malas 320 litros de capacidade e
um motor extremamente confiável. Claro que um detalhezinho ou outro você vai encontrar,
né? Um raladinho aqui, uma peça trocada a colar, mas é uma boa opção, porém...
Dá pra você fazer caquinha com o mesmo valor, pera aí. Ah Lucas, por que eu vou andar de
Sandero 1.6 se eu posso andar de Audi 1.8
Turbo ano 2005, câmbio automático de 4 margens? Pois é, com um carro desse você pode até
virar padrinho do filho do dono da oficina mecânica que você vai começar a levar o carro, viu?
Vai ter uma relação bem estreita ali. Mudando de categoria até 20 mil, uma boa opção pra
você comprar é um Vectra 2.2, câmbio manual, carro confiável e espaçoso, porém...
O Ford Fusion vai te atentar, né? 2007, gente! Toma juízo, dá valor pro seu rico dinheirinho,
você pode se enrolar, hein? Olha aí a caminhonete que todo cantor sertanejo gosta de ter na
garagem, né? É uma HUD 3500, essa daqui 2022, na faixa dos R$ 450 mil. Uma zero dessa, dá
em torno de R$ 530 mil. Dá uma boa economizada comprar semi nova, hein? Motorzão 6
cilindros turbo de mais de 370 cv de potência, 117 kg de torque.
É um caminhãozão mesmo, né? Que inclusive, pra você dirigir, tem que ter carta de habilitação
C e respeitar todas as normas de trânsito como um caminhão. Passou no radar? É C180, não é
igual carro de passeio não, hein? Olha o visual do interior da bitela como é que é. Muita
tecnologia embarcada e dá uma olhada no tamanho dessa central multimídia, que inclusive o
pessoal da Fiat, que não é bobo nem nada, tentou dar uma imitada e colocou em algumas
versões top de linha da Fiat Toro.
Você compra uma Toro e se sente dentro de uma RAM. Olha aí os bancos, que inclusive é o
motivo de algumas pessoas não comprarem ela, né? Os bancos não aprovam o financiamento.
Aí na lateral da caçamba tem esses espaços que o pessoal gosta de fazer vida enchendo de gelo
e colocando um monte de cerveja aí.
Voltando a falar sério agora, ela tem tração integral temporária, um câmbio automático de seis
marchas com conversor de torque e consegue levar na caçamba mais de 1.700 kg de carga. Ou
seja, grande e bruta essa caminhonete, hein? O que você acha desse Uno Sporting? Eu
particularmente acho bonitinho e podem me julgar porque eu tenho minhas irregularidades,
tá? Mas deixa eu falar um pouco desse carro pra você.
Ele tem um motor 1.48v que é o mesmo usado em todos os outros modelos da linha com esse
motor 1.4 Fire.
88cv de potência, 12kg de torque, 0 a 100 na casa dos 11, 12 segundos ali e câmbio manual de
5 marchas. Ou seja, de esportivo, só o nome. E o interior, para mostrar todo o nervosismo da
esportividade, tem uma costurinha vermelha no banco.
Ah, e o painel também tem a bordinha vermelha ali. De resto é o Uno, com porta-malas de 280
litros de capacidade, o consumo de combustível na gasolina, ciclo urbano na casa dos 11,
rodovia se aproxima dos 13. Mas vamos ao que interessa, que eu vou mostrar para você o valor
de algumas peças de reposição dele.
Correia dentada mais tensor R$ 287 Jogo de vela R$ 156 Bomba d'água original menos de R$
150 e os 4 amortecedores com kit de batente R$ 2.000 De boa de manter, né? Vamos a peça de
reposição externa agora. Um para-choque menos de R$ 250 Capô R$ 680 E o par do farol R$
800 Os pneus são diferentes, tá? Ele usa um 185 60 aro 15 que na pneu história da marca
Faiston se encontra por R$ 399 Da marca Continental por R$ 489 e da marca Itaro por R$ 289.
E nos pneus eu te ajudo. O uso do cupom FACINA TUDO EM MAIUSTRA e ganha mais 5% de
desconto. Tem alguns anúncios que dá pra ver que o proprietário tá vendendo só porque a
mulher mandou.
E logo que começa a descrição, ele já coloca o motivo. Vou ser pai e preciso trocar o carro da
esposa. O motivo é nobre, né? E ele nem tá enchendo a faca no preço.
A tabela FIP dele é 81, tá pedindo 86 mil. Originalmente esse carro tem 270 cv de potência.
Esse aqui, como ninguém tá puro, tá com 310 cv, o câmbio é manual de 5 marchas, tração
integral permanente.
Brinquedinha legal! Que quando ele for venido e o proprietário ver essa traseira indo embora
da residência dele, vai escorrer uma lágrima com certeza. Mas vamos dar uma olhada no
interior. Bancos esportivos e carro que tem o conta giro bem no meio do painel já mostra que a
pegada é diferente.
Eita, mas nessa foto mais aberta apareceu mais dois reloginhos ali que não são originais, hein?
E esse carro tá com muitos upgrades. E pelo tamanho da descrição bem detalhada que ele
colocou no anúncio, a hora que ele tava escrevendo o coraçãozinho dele tava apertado. Mas
fazer o que? A vida é assim, né? E como ele colocou que precisa vender pra trocar o carro da
esposa, o pior vai ser quando a esposa escolher um Renegade 1.8
pra colocar na garagem em lugar desse, né? Aí vai dar pra ser. Se você procura um carro
estiloso, com personalidade, até 60 mil reais, eu vou te mostrar duas opções que chamam
bastante atenção e inclusive são bem racionais. E quando você fala em estilo, não tem como
deixar de fora um Lancer.
O visual dele realmente mostra ser muito mais esportivo do que ele realmente é. O motor é
um 2.0 16v de 160 cv de potência aliado a uma transmissão automática do tipo CVT que faz 0 a
100 km na casa dos 11 segundos.
Afinal de contas, é um sedã médio. E se por fora ele é bonito, por dentro ele também não deixa
a desejar. Banco de couro, volante multifuncional, central multimídia.
O carro é legal! Outro carro muito estiloso é o Veloster, né? Tem o motor 1.6, 16 ovos,
exatamente igual ao do HB20, com uma transmissão automática de 6 marchas, que tem o 0 a
100 na casa dos 12 segundos e meio. De esportivo ele não tem nada, mas o visual dele
impressiona e chama bastante atenção por onde passa, né? E olha por dentro.
Parece que você está a bordo de um carro muito mais caro, né? Realmente bem acabado. E ele
é um carro para 4 pessoas, tá aí lembrando que ele tem 3 portas. E olha a traseira dele, bem
diferentona, né? E você pode realizar o sonho de trocar o seu veículo por algum desses dois
modelos aqui, que são inclusive bem racionais, tá? É só se planejar.
E falando em planejamento, é com o consórcio Embracom, né? Faça uma simulação gratuita no
site. Você troca de carro sem dar entrada, sem pagar juros e ainda aceita o seu seminovo como
lance. Olha aí uma consequência após o pronunciamento do Geraldo Alckmin que...
Eu acho que o pessoal não estava prevendo isso não, mas agora que saiu a notícia estava mais
na cara do que barba, né? Ele anunciou que os carros populares que até R$ 120 mil manteram
desconto de até 10,79%. As pessoas que tinham encomendado seus veículos zero quilômetro
que estavam dentro dessa faixa de preço, olha a notícia. Concessionárias senatam
cancelamentos em massa após o anúncio.
Só que tem um porém. Após o pronunciamento, o Ministério da Fazenda tem 15 dias para fazer
uma análise de arrecadação para colocar isso em vigor. Só que até lá, olha aí, o mercado está
parado e ninguém sabe muito o que fazer.
Nem as concessionárias, nem as montadoras. Mas em cima disso uma coisa é praticamente
certa, né? Depois que essa medida de desconto for colocada em prática, os pedidos que estão
sendo cancelados hoje provavelmente vão se tornar pedidos novamente, né? Embora os
descontos não mostrem aquelas mil maravilhas. Claro que todo desconto é sempre muito bemvindo, mas eu já fiz inclusive dois vídeos exemplificando o preço que os carros custam
atualmente e o preço que eles vão passar a custar depois dos descontos.
Tem! Tem, tem modelo que vai chegar a 8 mil reais de desconto. Outros modelos, por exemplo,
chegam em 2, 3 mil. Vai ser a salvação da lavoura? Talvez não, mas já é alguma coisa, né? Olha
quanta coincidência, né? Depois que eu fiz aquele vídeo falando que bolha de carro usado era
coisa de sensacionalista aqui na internet, alguns canais que estavam focados em falar que a
bolha ia estourar mudaram o discurso, olha que bonitinho.
Talvez não teve nada a ver com aquele vídeo, foi mera coincidência. Mas começaram a falar
que não, que a desvalorização ia ser uma coisa natural. Ué, acho que eu falei exatamente isso
naquele vídeo, né? Mas agora eu vou falar pra você que tem dois carros que com certeza
absoluta vão perder bastante valor devido a essa medida provisória que o governo vai lançar.
O primeiro deles é o Renault Kwid, que com essa redução de imposto de R$10,79, um zerokilometro que custava R$68.000 vai passar para R$60.000, R$59.000
e uns quebrados. Mas os atuais proprietários que estão com esses veículos anunciados estão
dando uma lijão sem braço. Enquanto não lançou a medida provisória, estão segurando um
pouquinho do preço.
Mas depois que aquele custar R$59.000, jamais você vai conseguir vender um com a frente
antiga, ano 2021 usado, por R$46.900. Pode tirar dez pau aí! E o mesmo raciocínio vai se
tender para o Fiat Mobi, tá? Um 2020 com 80 mil km por R$ 50 mil, sendo que o Zero 2023 vai
custar R$ 60 mil.
Bom, enfim, quem tá comprando já tá antenado, só que quem tá vendendo tá achando que
ninguém tá percebendo que tá mudando. Então, nesses dois carros aí, vai baixar o preço sim.
Se eu tivesse R$ 80 mil pra comprar um carro, vou te mostrar agora três que eu compraria e
três Eu não compraria não.
Se eu precisasse de um carro para uso diário, econômico e manutenção extremamente
acessível, eu compraria um HB20 com motor 1.0 turbo e câmbio automático de 6 marchas. E
aqui, você pode usar etanol à vontade porque o sistema de injeção dele é indireto.
Agora, se fosse um sedã médio, eu compraria um Genta TSI com motor 1.4 turbo de 150cv de
potência e o câmbio dele é um automático de 6 marchas com conversor de torque, ou seja,
zero problema. Ou um SUV familiar? Com certeza um HR-V com motor 1.8,
16 óvulas e câmbio automático do tipo CVT. Porta-malas grande, bom espaço interno e é um
carro muito seguro. Agora vamos para os três que eu não compraria de jeito nenhum.
Se você tem o sonho de comprar um carro zero quilômetro e tem R$ 80.000,00 só. Eu não
compraria um C3 com motor 1.0
e câmbio manual. O carro é ruim? Não. Mas é jogar dinheiro fora, né? Carro muito simples e
difícil de vender depois.
Mini Cooper blindado com motor 1.6, turbo, teto solar, câmbio automático de 6 marchas.
Porém, tudo nesse carro é caro.
Peça de deposição externa, manutenção e depois quando você quiser vender, é outro parto. E
para finalizar uma Discovery 4 Turbo Diesel 2011 é um restão de rico clássico, né? O rico não
quer mais e o pobre compra e não consegue manter. Olha aí, com 135 mil reais você pode
comprar um SUV da moda, com visual moderno, rodas grandes, motor 1.0
Turbo, ou um sedã reestilizado com garantia de fábrica, porém com o mesmo preço. Você pode
comprar uma Hilux com 10 anos de uso e essa é aquela que todo mundo procura, né? Motor
diesel, tração integral temporária, câmbio automático de 5 marchas, 170 cv de potência, 36 kg
de torque. E por ser diesel, ela tem um consumo em ciclo urbano na casa dos 8 km por litro e
rodovia próximo dos 12.
Tem uma excelente capacidade de carga, mil quilos, porém é bem visada para roubo e o valor
de manutenção de um carro desse, embora seja difícil quebrar, são totalmente diferentes dos
dois primeiros do vídeo que eu te mostrei, tá? Vamos dar uma olhadinha? Esse motor tem
correr dentada, para você substituir, quase R$750, mas agora começa a complicar um
pouquinho, tá? Cada bico injetor dela, quase R$3.600. Uma bomba de alta, R$7.200. E só o
rotor da turbina é R$ 775,00, mas se precisar trocar a turbina inteira, quase R$ 3.800,00.
E pneu de caminhonete é diferente, né? Ela usa originalmente o 265-65-17, que na Pneu Store
você encontra de muitas marcas, como exemplo, Continental 1129, Goodyear 1116, mas
também tem da Atlas Tires por R$ 617,00. E na compra dos pneus usando o cupom FACINA
TUDO EM MAIUSSO na Pneu Store, você garante mais 5% de desconto. O Fiat 147 foi o grande
culpado e responsável por tudo, tá? E eu vou te mostrar o porquê.
Lá em 81, quando essa unidade foi lançada, esse motor 1.0 tinha 56 cv de potência, quase 8 kg
de torque, e o 0 a 100, quando conseguia chegar em 100 kph, era em torno dos 20 segundos.
Ah, e câmbio manual de 4 marchas.
Mas por que esse nome 147? Bom, as más línguas dizem é porque ele tem 147 defeitos. Diante
disso, a Fiat, que não é boba nem nada, estudou um por um e falou assim, no próximo que a
gente for lançar, nós vamos resolver todos, ou melhor, quase todos. E aí lançou isso aqui.
Ele, o rei das estradas, o ícone. Mas por que ele chama Uno? Porque dos 147 defeitos do
anterior, ficou apenas um. Sabe qual é? O pensuado barulho na suspensão traseira de rangido.
Pode fazer o que for arrumar que volta. Mas esse motorzinho 1.0 depois das evoluções que ele
teve, motorzinho Fire, tem 55 cv de potência, 8,5 kg de torque e o 0 a 100 na casa dos 15
segundos.
Mas esses números é tudo conversa pra boi dormir, tá? Ele anda mais que um carro com motor
seis cilindros, sobe barranco melhor que uma caminhonete com tração integral, sem contar
que é econômico e manutenção extremamente acessível. Quem nunca já teve um uninho na
família que levou todo mundo pra cima e pra baixo, hein? Agora você pode ter a oitava
maravilha do mundo na sua garagem, né? Com a redução da carga tributária sobre o carro zero
quilômetro, com valor máximo até R$120.000,00, a Caoa Chevrolet falou assim, opa, não
podemos ficar de fora dessa.
E tá certo ela, viu? Lançou o Tiggo 5X Sport, que é uma versão mais simples, porém bem
equipada, por R$119.990,00. Mas esse preço é temporário. Só tem quanto durar essa redução
da carga tributária.
Depois vai para R$124,990. Mas diferentemente da Jeep, que tirou anos de garantia do
Renegade para conseguir aproximar um pouco do valor, aqui não. Eles mantiveram a garantia
de três anos e tiraram itens meio supérfluos, como teto solar, ar-condicionado digital, rodas
R18, faróis em LED.
O acabamento interno continuou exatamente o mesmo, inclusive com a central multimídia de
10 polegadas. Bancos em couro. Ah, e manteve também o motor 1.5
turbo de 150 cv de potência e 21 kg de torque, aliado a uma transmissão automática do tipo
CVT que simula nove velocidades. Que por manter a mesma motorização, também manteve o
freio a disco na roda traseira. Mas eu vou dar minha opinião aqui, não vou ficar em cima do
muro não.
Com o atual momento que a gente está vivendo, esse carro é uma opção a ser considerada
sim, e vai com certeza atrair o olhar de consumidores que jamais pensavam em comprar carro
dessa marca. Mas agora vem uma questão, será que a Caoa Cher vai dar conta do pós-venda
para manter os consumidores satisfeitos e fidelizar na marca? Vive que Type-R teve o seu preço
revelado e chega de especulações, né? Valor real, R$430.000. Você coloca uma dessa belezinha
aqui na sua garagem, tá? Aí a curiosidade veio e falei, será que já tem disponível no site da
Honda para dar uma sapiada? Olha lá, não é que já tem mesmo? Que aí na página seguinte já
aparece.
Tem interesse? Calma, interesse todo mundo tem, né? Mas comprar já é outra história. Vamos
dar uma olhadinha primeiro em algumas características que estão escritos no site da Honda?
Isso tudo você pode pesquisar no site lá, tá? Eu só vou dar uma adiantada aqui pra você. Fala
do conforto, tecnologia embarcada, segurança, que é extremamente importante num carro
esportivo, o design exclusivo, mas o que mais interessa vem agora! A performance desse
brinquedinho, né? Que o motor é um 2.0
turbo 4 cilindros de 297 cv de potência, quase 43 kg de torque, tração dianteira 0 a 100 km na
casa dos 5 segundos e velocidade máxima em 275 kph. E já que é um carro com pegada
esportiva, tá aí o que todo entusiasta quer, né? Esportivo com câmbio manual. E ele tem um de
6 marchas.
E com esse lançamento, muitas pessoas vão ter a vontade de ter um desse aqui na garagem.
Mas calma, vontade é igual coceira, dá? Mas passa, tá? Relaxa. O valor é mais barato do que se
estava especulando, mas mesmo assim é R$430, né? Vai quebrar o cofrinho? Voyage com
motor 1.6
é extremamente procurado no mercado de usados, né? E esse daqui é no 2010, o dono está
pedindo R$33,5. Vamos dar uma olhada no valor dele. Segundo a tabela FIP, está em R$28,5.
Mas carro usado, você paga pelo estado de conservação dele, né? Esse daqui tem o motor 1.6,
8 válvulas, QEA111, que o pessoal reclama um pouco que bate e tuxa. Mas se tá rodando até
hoje, é porque já foi consertado.
O interior dele é extremamente simples e tem o entre-eixos de 2,46m. Quem senta no banco
traseiro? Vai apertar sim, afinal de contas é um Gol com porta-malas. Que falando em portamalas, tem um tamanho bom em 480 litros de capacidade.
E o consumo, ciclo urbano na gasolina em torno dos 9, rodovia se aproxima bastante dos 13 km
por litro. Porém, se você está pensando em comprar um carro desse daqui, tem uma
informação extremamente relevante para você levar em consideração, tá? Ele é muito visado
para roubo. E não sou eu que estou falando não, tá? Pode pesquisar aí.
O Voyage lidera o caso de roubos e furtos no país. Eu duvido que você, que conheça alguém
que tem um Voyage ou já teve, que não teve um relato parecido com esse! Putz! Levaram meu
carro embora! Mas calma! Não entre em pânico! Para isso você pode contar com o sistema de
monitoramento automotivo da Vigicar! Onde você controla tudo na palma da sua mão através
de um aplicativo que inclusive sofreu atualizações! Com muito mais informações e funções!
Essa daqui é o que eu tenho no meu Fusca, tá? Monitorado 24 horas por dia, 7 dias por
semana e se ele for roubado, recupera em poucos minutos! Eu aposto que esse carro não é a
sua primeira opção de carro para uso urbano na faixa dos 40 mil reais, né? Mas deixa eu te
falar um pouquinho dele. Nissan March com motor 1.6,
16 novas e 111 cavalos de potência, 15 kg de torque, que faz do 0 a 100 na casa dos 9
segundos. É isso mesmo que você ouviu. Ele é muito leve, pesa 920 kg.
Que além de agilidade, reflete também no seu consumo em ciclo urbano na gasolina, faz na
casa dos 12, rodovia, próximo dos 15, 16, se andar na manha. Dá uma olhada no visual interno
dele. E ele tem um entre-eixos de 2 metros e 45.
O porta-malas é pequeno, tá pouco mais de 260 litros de capacidade, mas até que tem um
visual agradável e relativamente esportivo, né? Mas deixa eu te mostrar o valor de algumas
peças de reposição dele. Bom, a mecânica dele é muito confiável, tá? Vai precisar trocar um
jogo de vela, R$238. A embreagem para o seu câmbio manual, R$930 aproximadamente.
E as passilhas de freio que desgastam, né? R$110 o kit. Mas agora deixa eu mostrar para você o
valor das peças de reposição externas. Se você teve uma colisão frontal e precisou trocar
praticamente toda a frente, olha lá, R$2.300
aproximadamente o kit completa. Só faltou o farol, que o par, R$1.400. E um capô, quase
R$1.300,
sem pintura e sem mão de obra. Bom, o Nissan March é uma opção extremamente racional
para você comprar, tá? E também faça uma proteção veicular na rede de auto. Assim, nenhum
imprevisto vai tirar sua tranquilidade e o valor é extremamente acessível.
E pra você que está esperando a redução dos preços dos carros 0km até R$120.000 já pode
correr para as concessionárias porque já está valendo, tá? Embora aquele programa inicial que
foi apresentado foi totalmente remodelado E agora também foi incluído ônibus e caminhões. E
pra isso acontecer, vai ser reonerado um pouquinho o preço do diesel.
Mas vamos ao que interessa. Quanto que caiu o preço de alguns carros? Vou te mostrar agora.
E obviamente, vamos começar com ele.
O carro mais barato do Brasil, o Renault Kwid. Que de R$68.990, agora você consegue comprar
por R$58.990.
R$10.000 de desconto. E o Peugeot 208 de entrada, que é a versão light, teve R$15.000,00
de R$77.990,00 por R$62.990,00. E o Polo com motor 1.0
aspirado, olha lá, quase R$8.000,00 de desconto. Você consegue agora por R$74.990,00.
O HB20 também com R$8.000,00 de desconto. E o Jeep Renegade na versão Sport R$19.000,00
de desconto de R$134,00 por R$115,00. Que por ser a versão Sport, tem que ter 3 anos de
garantia. Essa daqui não é aquela que foi anunciada alguns dias atrás por R$125.000,00
que era um aninho de garantia só. Então, ô Jeep, a gente tá de olho, não vem com esse negócio
de um ano de garantia não. E tem uma coisa que eu admiro em alguns anúncios é a
sinceridade do proprietário que está disponibilizando seu veículo para venda, né? Dá uma
olhada nesses cortes comercíveis do ano 87.
Bom, o preço já está bem visível aí, R$ 11 mil. E também tem outra informação que não
adianta questionar. Não aceita a troca.
Você não adianta oferecer passarinho, bicicleta, lote, que ele não vai aceitar. E ele também já
tirou foto de todos os ângulos do carro para você não ficar pedindo mais foto para ele depois. É
anúncio recente e a descrição é simples, rápida e objetiva.
Funilaria a fazer, mecânica ok, documentos ok, carro para restaurar. Não me encha o saco.
Pegue e seja feliz! Ou seja, pra você que é zé frisinho, vai ligar ou vai mandar mensagem
perguntando, ah, mas esse farol é original, a roda é que saiu com ele de fábrica, ah, vi que tá
não sei o que, meu, nem perde tempo que você vai tomar um coice.
Mas de resto, por foto, parece que tá bem íntegro, né? Até foto do interior ele tirou, os bancos
parece que estão bons, o painel tá certinho, é claro que ver por foto é uma coisa e ao vivo é
outra, né? E sinceramente, eu não achei que o proprietário foi mal educado no anúncio não.
Ele só foi objetivo. Tá interessado? O carro tá listado pra restaurar.
Não tá interessado nem vem com perguntinha boba que eu não vou perder tempo de
responder pra você, tá? E aí, interessou num Escortinho 87 conversível? Até o ano passado a
Uber liberava carros com até 8 anos de uso para trabalhar na plataforma. Mas 2023 em diante
mudou. Agora permite carros com 10 anos.
Então deixa eu te mostrar algumas opções que dá pra você trabalhar com eles. Se você tiver na
garagem um Celtinha 2013 completo com ar-condicionado e 4 portas, você pode trabalhar com
transporte por aplicativo. E um uninho completo 2013 também.
Eu te mostrei até agora duas opções que atendem ao regulamento que a Uber exige. Mas a
melhor opção é essa que eu vou te mostrar agora. Se você puder gastar um pouquinho a mais,
o Etios com motor 1.5
é a melhor opção. O motor tem 96 cv de potência, quase 14 kg de torque, câmbio manual de 5
marchas, extremamente econômico e barato de manter. Porém, como você vai rodar de Uber,
os pneus consomem bastante, né? Eu vou aproveitar e já vou te falar o valor deles aqui pra
você ver.
Originalmente, ele usa o pneu 1756514, que na pneu histórica da marca Itaro, você encontra
por R$ 259,00. Da marca Pirelli, por R$ 339,00. Da Barum, por R$ 294,00.
Tem também da Speedmax com valor de R$334,90 e muitas outras marcas pra você escolher. E
o bom é que no site da Pneu Store, independente do pneu que você escolha, você usando o
cupom FACINA TUDO EM MAIUSSA, você garante mais 5% de desconto, independente da
forma de pagamento que você escolher. E lá você vai encontrar os pneus.
Procura! Olha aí gente, a informação está sendo veiculada em vários sites. A GM vai
interromper a produção do Onix nas fábricas de São José dos Campos e Grava Taí. E o motivo é
adequar o volume de estoque com o de vendas.
Que mesmo com a redução dos preços agora, não está tão aquecido assim. Aí eu entrei no site
da Chevrolet para ver quanto está saindo um Onix basicão. Olha aí, ele teve R$ 9.700
de desconto. De R$ 82,490 foi para R$ 72,790. Lembrando que essa aqui é a versão de entrada,
a base Kona, tá câmbio manual, motor 1.0
aspirado. Gostou do preço? E além disso, a gente tá diante de uma notícia que também não é
das melhores, né? Programa para reduzir o valor de carros deve durar um mês, projeta a
Anfávia. E a Anfávia, pra quem não sabe, é a entidade que representa as montadoras no Brasil,
tá? Sinceramente, eu acho que não vai durar o mês não.
Eu acho que vai durar os quatro meses, como está sendo prometido aí. Mas vamos supor que
dure realmente os quatro meses. E depois que essa medida de redução do preço não existir
mais e o preço dos carros voltem a custar os R$ 8.000,
R$ 10.000 acima que as montadoras estão tirando agora. O que vai acontecer com o setor
automotivo de 0km? Vai parar tudo de vez? Ou você vê uma outra alternativa vindo aí pela
frente? Comprar um carro usado exige uma série de cuidados, né? E nesse vídeo eu vou te
mostrar três dicas pra você ficar atento usando três anúncios diferentes.
Bom, o primeiro passo é encontrar um veículo que você esteja procurando, que seja do seu
agrado, de uma empresa séria, idônea ou de uma pessoa física que você consiga fazer uma
breve pesquisa e comprovar que é uma pessoa correta, até porque os golpes estão aí. Ah,
outra dica importantíssima! Confie e desconfie das empresas que vendem com laudos
cautelares aprovados 100%. É super importante, depois que você analisou o carro, é o que
você procurava, você mesmo levar para fazer uma bistoria cautelar em uma empresa
totalmente idônea, que não tenha ligação nenhuma com a pessoa ou com a empresa que você
esteja negociando o veículo.
Terceira dica, você como consumidor tem o direito de saber o valor real daquele veículo e não
fazer como algumas empresas estão fazendo atualmente de venda de carros, falando somente
o valor das parcelinhas que cabem no seu bolso e te induzindo a entrar no financiamento, que
atualmente está com uma taxa de juros bem alta e não está compensando, tá? Por isso que eu
sempre falo pra você, tudo que você se planeja, você economiza. Se for comprar por impulso, a
chance de você perder muito dinheiro É grande! E eu vou aproveitar e falar pra você aqui do
Consorcio Embracom, onde você não dá entrada, não paga juros e pode colocar o seu
seminovo como lance, faça uma simulação no site e realize seu sonho! E aí gente, será que
você consegue adivinhar quais são alguns dos carros mais vendidos na OLX nos últimos meses?
Então vamos fazer o seguinte, vamos conferir junto que tem certeza que tem boas dicas pra
você que está procurando um carro pra comprar agora em 2023! Então vamos começar com o
Onix! Econômico, confiável e manutenção extremamente acessível! Toyota Corolla, esse em
questão já falamos bastante aqui na página, que é muito confiável e todo mundo quer. E a
Strada, uma das campeãs em vendas e negociações, excelente para trabalho e manutenção
bem baratinha.
E o bom, tem uma variação muito grande de preço para você escolher. Essa, por exemplo, na
faixa dos R$ 72 mil, mas tem também das mais baratinhas. Gostou das dicas? Então clica aqui
no link para ver as melhores ofertas de grandes lojas na OLX e compre seu carro novo com
segurança.
Carros baratos que só desavisado compra. É complicado, mas deixa eu te mostrar esses três
aqui. Línea com motor 1.9
câmbio automatizado Dualogic. Inclusive, olha o desconto de R$ 43.990 por R$ 25.990
na promoção para você levar embora. Que inclusive o Línea com motor 1.8 câmbio manual é
excelente custo-benefício.
Mas esse daqui, só desavisado para comprar. E da série, esse vendedor não tem mãe? Uma
captiva seis cilindros 2009, né? Por R$25.000,00 você pode colocar na garagem.
E os argumentos do vendedor são? É um SUV super potente, câmbio automático confortável
pra você e sua família. Só que você não vai contar pra ele que qualquer coisinha que vai fazer aí
esses R$25.000,00 que ele vai pagar de início Não dá pra fazer praticamente nada num carro
desse.
Então fica atento com o carro que você vai colocar na sua garagem. C4 Palace na versão
exclusiva e com motor 2.0. Esse motorzinho até que é legal, tá? Porém, esse câmbio
automático é bem complicado.
É um carro com muita tecnologia embarcada, que quando tá pra ser vendido, vale uns 20.
Quando ele estiver na sua mão e você conseguir colocar ele na troca valendo 8, você vai sofrer,
tá? Então antes de comprar um desses, pense bem, porque é complicadinho de comércio. O
tema do momento são os esportivos que estão sendo lançados no mercado brasileiro com
valores acima dos 400 mil reais.
Mas eu aposto que muita gente se divertiria do mesmo jeito colocando um desse aqui na
garagem. Sem contar na diferença de valor. Pede 40, negocia por 30 e por que não fazer 20 mil
à vista? É um Passatão 86 totalmente reformado com motor 1.8
que não dá pra saber quantos cavalos tem, mas deve estar com 100 cavalos de potência e mais
ou menos 15 kg de torque. Ou eu posso estar totalmente enganado, né? Porque pra ele estar
com injeção programável, escapamento 4x1 e cabeçote com comando, talvez está mais
envenenado. Vamos dar uma olhada agora no interior dele.
Olha que chique que está! E olha aí, nessa imagem mais frontal dá até pra ver aonde tá a
injeção programável dele. Bancos Recaro do Santana Sport. Os bancos traseiros estão em bom
estado.
Vamos ver a traseira dele agora. Particularmente eu achei esse carro aqui muito bonito.
Suspensão fixa, rodas Aro 17.
Eu sei que pra muita gente esse aqui não passa de um carro velho. Opa, velho não, antigo. Mas
eu quero saber de você.
Dá pra se divertir com um desse, não dá não? Imagina. Comprar um desse, colocar na garagem
e dar um rolezinho de final de semana. E esta com motor 1.0
EcoBoost é problema e não aconselho você a comprar não, tá? Esse motor é o 1.0 Turbo 3
cilindros da Ford que só equipa esse carro, mas nenhum outro utiliza, tá? E pra completar,
ainda usa a transmissão automatizada de dupla embreagem a seco, PowerShift. O motor tem
125 cv de potência, 17 kg de torque.
Aí, Lucas, mas nesse ano o câmbio PowerShift já resolveu todos os problemas dele, né? Ah, já
resolveu? Dá uma olhadinha então. Dá uma olhadinha no reclame aqui, e essa reclamação é
desse ano. Onde deu problema o consumidor ligou numa concessionária Ford, foi dito pra ele
que as peças não tinham no Brasil e que o valor inicial era mais de R$14.000.
E por se tratar de um problema crônico, o consumidor exigiu a garantia, que por fim foi negado
e o valor do orçamento chegou a quase R$40.000. E aqui o parecer de uma autorizada Ford.
que a garantia se expirou em 2021 e como o carro tinha feito algumas manutenções fora da
concessionária, não tinha mais direito.
Mas vocês lembram que quando a Ford encerrou as atividades de montadora no Brasil, muitas
concessionárias fecharam? Aí muitos consumidores que tinham o veículo Ford ainda em
garantia de fábrica se viram sem uma concessionária próxima para conseguir levar o seu
veículo para continuar tendo a garantia do carro, né? E aí, quem é o responsável disso?
Resumindo tudo o que eu falei aqui, tem coisas na vida que não valem a pena você arriscar,
né? Então, se está pensando em comprar um desses aqui, pense muito bem. Essa BMW 325,
ano 92, teve bastante investimento, mas também tem um valor sentimental aplicado aqui, que
dá pra você perceber lendo o anúncio. Não existe palavras para descrever este carro, mas vou
tentar.
Nesse momento encheu o olho de lágrima do proprietário. Mas ficou um projetinho bacana,
né? E segundo o anúncio, está revisado com todos os olhos trocados, inclusive do diferencial
traseiro. A interna toda clara, em perfeito estado.
E dá uma olhada nesse visual traseiro. Tem aerofólio, suspensão a ar, e essas rodas
combinaram muito com o carro, hein? Que são de aro 19 porém na frente é tala 9 e na traseira
tala 10,5 E os pneus estão novinhos com menos de 100km rodados Mas mesmo que esses
pneus estivessem bem rodados e precisassem trocar Não teria problema né? Porque você sabe
que na Pneu Store você encontra os pneus da marca que procura com os melhores preços Que
você acessando o site é tudo muito simples e auto-explicativo. E pneus de todas as marcas,
disponíveis no mercado, em um único lugar com os melhores preços e também as melhores
condições de pagamento.
E não é só pro seu carro não, tem pra motos, caminhonetes... Caminhões e enfim... Qualquer
veículo que precise de pneus, a Pneus Store tem pra te atender.
Afinal de contas, ela é a maior distribuidora de pneus do Brasil e além dos melhores preços e
melhores condições de pagamento, você usando o cupom FACINA TUDO EM MAIUSTO, você
garante mais 5% de desconto independente da forma de pagamento que você escolher fazer.
5 sedãs compactos na faixa dos R$ 65.000 os mais novos possíveis e extremamente racionais. E
vamos começar logo de cara com um automático Nissan Versa com motor 1.6
16v câmbio automático do tipo CVT com excelente espaço interno e um porta-malas de 460
litros de capacidade. Segundo da lista, um Virtus com motor 1.6 e câmbio manual, ano 2019.
Tem um entre-eixos de 2,65 m e um porta-malas de 521 litros de capacidade. É enorme! Dos
que eu vou te mostrar nesse vídeo, esse é o menorzinho, porém o mais potente. O motor 1.6,
16 válvulas, ele tem 128 cv de potência. Esse está com câmbio manual, mas também tem a
opção de câmbio automático de 6 marchas e um porta-malas de 450 litros de capacidade.
Também dá para você comprar um Onix Plus com esse valor, porém com motor 1.0
de aproximadamente 80 cv e 10 kg de torque. Câmbio manual de 6 marchas, porta-malas de
460 litros de capacidade e o espaço interno com entre-eixos de 2,60 m. E fechando essa lista
dos sedãs compactos até R$ 65.000,
dá pra você comprar também um Fiat Cronos com motor 1.3 aspirado, câmbio automático de 5
marchas, tem o entrecho menor, 2,52 metros, porém o tamanho do porta-malas é o maior
deles, tá 525 litros. E aí, agora me diz, qual desses você escolheria? Três carros na faixa dos R$
30.000,
R$ 35.000, que são bons carros, porém o câmbio dá uma bela atrapalhada. Como, por
exemplo, uma Chevrolet Meriva com motor 1.8.
O motor é tranquilo, barato de manter. Mas, quando você lê a palavra Easytronic, o pessoal
torce o nariz e muitos lojistas nem colocam no seu estoque pela dificuldade em conseguir
passar o carro pra frente. Sem contar no valor que ele vai te oferecer ser muito abaixo do que
ele realmente vale.
Mas é um excelente carro familiar. Se for comprar uma dessas, procure com o câmbio manual.
E o Fiat Linea que sofre um baita de um preconceito mas é um bom carro viu, tamanho do
porta-malas 500 litros de capacidade bastante espaço interno e um motor 1.8
de 130 cavalos de potência 18 quilos de torque porém quando tivesse tudo a lógica e fique
atento tá é um câmbio muito frágil e o valor de manutenção se aproxima bastante dos 10 15
por cento do valor do carro e fechando essa lista o volkswagen polo com motor 1.6 que é
excelente carro para uso urbano dinâmico rápido mais esse câmbio i-motion que também é
automatizado reparou todos os três têm câmbios automatizados e são realmente
problemáticos e o pessoal não gosta desses carros na revenda pela fragilidade de fabricação e
a quantidade de problemas que eles apresentam. Inclusive, deixa o carro muito mais gastão.
Quer procurar esses modelos? São bons, mas com câmbio manual. Dá uma olhada no que já
está começando a aparecer no mercado de seminolos. O Polo com motor TSI 1.0
de 110 cv de potência, aproximadamente 16 kg de torque e câmbio manual de 5 marchas. E
esse aqui do anúncio está com 4.600 km, novinho! Ficou um carro bem acertado para uso
diário, inclusive na categoria que ele se enquadra, que são dos hatch compactos, ele tem as
maiores dimensões do mercado.
O entre-eixos tem 2,56 m, já o tamanho do porta-malas 300 litros de capacidade. E essa
versão, como você pode observar aí na foto, não é a que tem o painel digital top de linha,
muito menos a central multimídia. Aqui é muito mais simples, inclusive.
O desempenho dele é bem satisfatório. Faz 0 a 100 na casa dos 10 segundos. E o consumo de
combustível na gasolina em ciclo urbano, na casa dos 14, e rodovia próximo dos 17 km por
litro.
Colocando combustível de qualidade, preferência gasolina, por causa dos bicos de injeção
direta dele e a bomba de alta, Você não vai ter dor de cabeça, né? É só trocar os pneus que se
desgastam mesmo. Que originalmente ele usa o 1856515, que na pneu store da marca
Bridgestone você encontra por R$ 499, da Continental por R$ 479, da marca Itaro por R$ 279 e
muitas outras marcas. E na compra dos pneus eu consigo te ajudar.
Uso o cupom FACINA TUDO em maiúsculo na Pneu Store e garanta mais 5% de desconto. Você
está procurando um carro na faixa dos R$ 100 mil, mas você não quer um carro comum. Você
quer um carro para ser um dublê de rico.
Já imaginou comprando um 308cc ano 2014 por R$ 95 mil? Ele tem um motor 1.6 THP que não
é mais novidade pra ninguém. Muita gente consegue mexer nesse motor que tem 165 cv de
potência, 24 kg de torque, o câmbio é o automático de 6 marchas também bem confiável e faz
o 0 a 100 na casa dos 9 segundos.
É mais barato que um Polo 0km e quem olhar pra você dentro desse carro vai te chamar de
Playboy. Olha aí o visual interno da joia! Brincadeiras à parte, é um carro muito espaçoso, bem
acabado e confortável. Ah, é importante falar isso para você, é um carro somente para 4
pessoas, tem um entre-eixos de 2,60m.
E embora ele tenha essa traseira enorme, o tamanho do porta-malas é pequenininho, próximo
dos 260 litros de capacidade. Porque a intenção aqui é guardar todo esse teto panorâmico
dele. Finalizando o visual, rodas aro 18 polegadas, a cor é vermelha para não passar
despercebido em lugar nenhum.
É praticamente igual colocar uma melancia na cabeça e sair correndo pelas ruas. Brincadeiras à
parte, se você gosta desse tipo de carro, dá uma olhada com mais carinho dele, mas não vem
reclamar depois que é difícil de vender. Nesse vídeo mais descontraído eu vou te mostrar 5
carros e algumas profissões e características dos proprietários.
Fiat 500, um carro pequenininho, descolado e com ar bem mais moderno. Combina bastante
com os arquitetos e arquitetas, que querem mostrar um ar bem mais despojado para o seu
cliente. Já a Hilux combina com os engenheiros, tanto civil quanto agrônomo, que deram certo
e trabalham na profissão, não precisaram aprender a trabalhar de motorista de aplicativo.
Brincadeiras à parte, é uma caminhonete bem parruda e esses caras usam para chegar até uma
obra ou andar no meio da fazenda vendo como as coisas Já uma Range Rover Evoque é para
aquele micro empresário que começou a ganhar uma grana e precisa mostrar para os outros
que ele está dando certo na profissão que ele escolheu para ele. Mas pode ser que isso daqui
cause a falência do negócio dele. Então tem que ficar atento.
HB20 é o carro para quem está se formando em odontologia, fisioterapia e tem que ser branco
para combinar com o jaleco que ele vai pendurar no banco do motorista. Porque não basta se
formar, tem que mostrar para todo mundo que ele usa jaleco. E um Fusion de primeira geração
é um carro para aquele encarregado que está começando a carreira dentro de uma empresa.
O salário ainda não está compatível com a função, mas ele já quer mostrar para todo mundo
que ele tem um ar de superioridade, né? Aí uma barca desse tamanho aqui dá uma impressão
boa, mas cuidado porque é um buraquinho sem fundo. E aí, gostou? as carros com visual
esportivo mas esportivo de verdade mesmo só o último e eu quero ver quem é que vai
discordar. Hyundai Veloster se você olha para o visual desse carro e não entende nada você vai
falar assim nossa deve andar muito né gente esse carro tem um motor 1.6
16 válvulas de 128 cavalos de potência 16 quilos de torque o que faz o 0 a 100 dele que dá até
sono né na casa dos 13 segundos isso mesmo você ouviu é bem devagarinho E o Corolla XRS,
com saias laterais aerofólio, você olha pra ele e pensa, deve ter uma pimentinha a mais no
motor, né? Pois não tem. A potência dele é 150 cv e 20 kg de torque. Até aí, tudo ok, né? Mas
esse câmbio de 4 marchas dá uma matada no carro e deixa ele fazer o 0 a 100 na casa dos 12
segundos.
Mas esportivo mesmo, é esse aqui que eu vou te mostrar agora. Amp TSI, que se você for
analisar, os números são menores que os dois anteriores, né? 105 de potência, 17 kg de
torque, porém tem um câmbio manual de 5 marchas e pesa menos de 1.000 kg.
E o 0 a 100 é na casa dos 9 segundos. E esse daqui da foto, ninguém tá puro, né? Tá com rodas
a 17, suspensão levemente rebaixada, deve ter alguma coisa modificada nesse motor aí. Então,
antes de brincar com o Amp TSI, pense duas vezes, você pode tomar a benga.
Eu abri caixa de perguntas esse final de semana e uma das perguntas referente a Renegade me
chamou atenção. Onde a pessoa queria comprar uma Renegade, mas ela sabe do histórico de
problema do trocador de calor do câmbio automático e ela não queria comprar uma e ficar
pensando nisso todo santo dia. Ela perguntou, Lucas, uma manual vale a pena? Vale sim! que
inclusive é a opção que eu te indicaria para comprar.
Ela tem um motor 1.8 16v de quase 140cv de potência, 19kg de torque, o câmbio é manual de
5 marchas que inclusive deixa ela até mais econômica. Ciclo urbano na casa dos 9, rodovia
próximo dos 13km por litro.
O acabamento interno é similar, mas claro que não vai ter a multimídia top de linha e nem os
bancos serão revestidos em couro. Mas é assim, um carro bom e agora eu vou te falar o valor
de algumas peças de reposição dela. Por ser com câmbio manual, depois de um tempo você
tem que fazer a substituição da embreagem, que custa pouco mais de R$ 860.
Jogo de vela R$ 280. Bomba d'água R$ 1.000. E até o farol é baratinho, pouco mais de R$ 500,
porque esse aqui não tem LED.
E se você precisar trocar os pneus... Originalmente ela usa os 215,65 R16 que na Pneu Store da
marca Continental você encontra por R$598,00. Da General Tire por R$507,00.
Da Itaro por R$366,00 e muitas outras marcas. E ainda usando o cupom na Pneu Store FACINA
TUDO EM MAIÚSTRO você garante mais 5% de desconto. E aí, gostou dessa renegade manual?
Cinco carros que são muito difíceis de vender com o preço que estão pedindo, né? E vamos
começar logo com o que foi a polêmica da semana.
Civic híbrido 2023 zero quilômetro que está sendo vendido na faixa dos 275 mil reais. Nos
últimos três meses foram vendidos apenas 16 unidades e pouco mais de 350 desde o
lançamento. Por qual preço você acha que esse carro seria mais vendido no Brasil? Mas agora
vamos falar de carros com valores muito mais acessíveis e que mesmo assim é bem complicado
de medir pelo preço que os proprietários estão pedindo, né? Olha esse exemplo, um Chery QQ
ano 2012, cor verde, sei lá o que, por R$18.000,00.
Tá puxado o preço, hein? Ou uma SsangYong Action ano 2011 por R$52.000,00
aproximadamente. Você acha que vai aparecer comprador pra esse carro? Uma captiva 3.0,
6 cilindros e ainda sendo anunciada como o menor preço da plataforma, né? Com facilidades
de entrada, financiamento por quase 45 mil reais. Ainda o dono está sendo bonzinho, né? Já
abaixou 10 mil do preço. Facinho de vender! E fechando essa lista, um Peugeot 206 com motor
1.4
no ano 2010 por 18.500 reais. Ou seja, esses carros mais baratos estão com os preços aí que
não estão convidativos, né? Mas na sua opinião, Qual o preço certo e justo para esses carros
serem vendidos? Esse era o sedã de extremo luxo da década de 80, tá? Com motorzão V8 4.9
de praticamente 200 cavalos de potência, 40 kg de torque, você pode pensar que é um canhão
para andar, né? Porém, ele pesa mais de 1.800 kg, fazendo 0 a 100 km na casa dos 16
segundos. Mas o Landau não é um carro feito pra correr, é pra desfilar com muito conforto.
E pra quem gosta de carro grande, tá aí um prato cheio, né? Com mais de 5 metros e 40 de
comprimento e um entre-eixos de 3 metros, é enorme! E tudo isso reflete no espaço interno.
Se você reparar bem, olha esse banco interiço dianteiro e também os pedais só tem dois,
porque esse aqui tem um câmbio automático de três marchas. E olha o acabamento dessas
portas.
Será que atualmente algum carro chega aos pés disso daí? E esse do anúncio parece que tá
muito bem conservado e é de colecionador, né? E olha aí, custa 120 mil reais essa joia rara. E a
parte traseira, embora seja enorme, o tamanho do porta-malas é 400 litros. Nada de
espetacular, porque o tamanho do tanque de combustível dele tem 107 litros de capacidade.
Bem grande, né? Porque ele consome bastante combustível e eu não vou entrar nesse mérito
aqui, porque quem compra um Landau 1983, câmbio automático de 3 margens por R$120 mil,
a última coisa que ele vai se preocupar é com o consumo de combustível, né não? A Subaru
tem uns carros bem legais e estão ficando com valores relativamente acessíveis, né? Porém, o
consumidor final mais comum que não é entusiasta fica com o pé atrás de comprar pela
exclusividade das peças poucas concessionárias no país, como exemplo. Essa Forester, com
motor 2.0 turbo de 240 cv de potência, 35 kg de torque, tem um câmbio automático do tipo
CVT que simula 8 marchas e faz o 0 a 100 na casa dos 7 segundos e meio.
Nossa, tudo isso? Tudo isso! Porque ela tem uma tração integral permanente. E além de ser
bem rápida, é um SUV familiar de porte médio. É um carro com 8 anos de uso, então o interior
já mostra a sua idade.
Ele é bem confortável e ao mesmo tempo estável nas curvas. Tem o teto solar que é um show
aparte bem grande. Tem um bom espaço para quem senta no banco traseiro com entre-eixos
de 2 metros e 64.
O porta-malas tem mais de 500 litros de capacidade e o tanque de combustível tem 60 litros. O
consumo dela é... Bom para o motor que tem, é somente a gasolina que em ciclo urbano faz na
casa dos 8, 9, rodovia próximo dos 12 km por litro.
E por ser um carro com dificuldade de encontrar peça de reposição, ela é muito visada para
roubo. Mas aí você instalando um sistema de rastreamento da Vichy Car, você fica
despreocupado. É monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Se ele for roubado, se recupere em poucos minutos. Faz uma cotação e se surpreende. Agora
vou entrar numa discussão um pouco Polêmica, tá? O que você acha dos carros que tem a
vistoria cautelar reprovada? Joga fora, manda pro desmanche ou você não faz tanta questão
assim desde que o preço esteja mais acessível em relação a um carro que não tem
apontamento? E o tipo de apontamento que é? Qual deles é mais importante para você? Por
exemplo, esse Voyage com motor 1.6
completinho que está com a bistoria cautelar reprovada. Ou esse Ford Focus com motor 2.0
câmbio Powershift 2016, porém está R$ 20.000
abaixo da tabela FIB porque também tem apontamento na bistoria cautelar. Outro exemplo,
esse Agile com motor 1.4 no 2010 também foi reprovado na Bistoria Cautelar.
Porém, tudo muito claro e transparente. Em todos os anúncios estão lá, reprovado em Bistoria
Cautelar. Mas agora vem a outra questão.
Qual o motivo dessa reprova? Se foi a bala estrutural, corte e longarina, Eu concordo que
realmente interfere na segurança do veículo e consequentemente dos usuários dele. Mas, por
exemplo, se tem várias peças repintadas ou trocadas no veículo e algumas empresas até fazem
a reprova dele. Será que isso é justo? Até porque se você olhar nas funerarias da cidade que
você mora, estão todas cheias, né? Imagina se esse monte de carro foi reprovado por causa de
repintura.
Complicado, hein? Olha aí uma boa opção de usadinho na faixa dos 35 mil reais para quem
gosta de bastante espaço e conforto, né? Ai Lucas, mas esse carro tem um câmbio automático
de quatro marchas, deve ser caro para trocar o fluido dele, né? Será? Olha aí, o kit completo
para você trocar o fluido da transmissão automática dele é 785 reais, não é nada fora da
casinha, né? Só não está contabilizado aqui o valor da mão de obra. É um carro familiar com
motor 1.8, 16 válvulas e 136 cv de potência, 17 kg de torque.
E esse aqui é ano 2008, que já está com mais de 200 mil km rodados. E olha aí o visual do
interior dela. E essa daqui o dono já deu uma atualizada.
Colocou uma central multimídia com GPS, câmera de ré, Bluetooth, enfim. Conforto
inquestionável padrão Corolla. Tem um entrecho de 2,60m.
E tem um porta-malas de 410 litros de capacidade. Mas por ser uma perua, sempre cabe mais.
Mas deixa eu te mostrar agora o valor de algumas peças de reposição dela.
Parte mecânica eu nem vou perder tempo, mas imprevistos podem acontecer. Um parachoque R$350,00. Um capô R$1.800,00.
Um farol na promoção pouco mais de 300 contos. E o para-brisa R$ 750,00. Mas para você não
ficar preocupado com o valor dessas peças, faz o seguinte.
Faz uma proteção veicular na rede alto, que é a proteção que cuida da sua tranquilidade com
muitas coberturas em todo o território nacional. Faz o seguinte. Faz uma cotação e se
surpreenda com o valor e com a qualidade do serviço prestado.
Três sedãs extremamente racionais na faixa dos R$ 40 mil. E por último, eu coloquei uma opção
de SUV 4x4 a diesel na mesma faixa de preço que eu não queria nem de graça. E vamos
começar essa lista com o Etios com motor 1.5
de quase 100 cv de potência, câmbio manual de 5 marchas que, além de ser muito barato de
manter, ainda tem um porta-malas de 562 litros de capacidade. É enorme! Logan com motor
1.68v ano 2015 onde inclusive o visual que era um ponto negativo nessa geração ficou bem
melhor né? Além de ser também barato de manter o motor bem parrudo para não dar dor de
cabeça também tem um porta-malas enorme de 510 litros de capacidade E a última opção
desta lista dos sedãs extremamente racionais para você comprar na faixa dos R$ 40.000
Unissão Versa com motor 1.6, tem 110 cv de potência, 15 kg de torque, extremamente
econômico, também barato de manter e um porta-malas de 460 litros. Mas agora foi o
seguinte, deixa eu te mostrar o SUV 4x4 a diesel que eu não queria nem de graça.
Olha que belezinha! Na mesma faixa de preço! SsangYong Action com motor 2.0 turbo diesel
com câmbio automático de 4 marchas. A mecânica é Mercedes, porém é tudo os olhos da cara
quando você fala em manutenção desse carro, inclusive peças de reposição externa.
Esse daqui é aquele negócio, não tem as manhas, não entra não! Olha o que já está
começando a aparecer no mercado de seminovos, um Honda HR-V do modelo novo já. Olha aí,
2023 com 19.500km rodados.
Lembrando que essa daqui é com motor 1.5 aspirado de 126cv de potência, 15kg de torque,
atrelado a uma transmissão automática do tipo CVT que simula 7 velocidades. Que inclusive é
bem manquinha pra andar, faz 0 a 100 na casa dos 13 segundos.
Mas também acredito que esse seja o único defeito dela. Dá uma olhada nesse visual interno,
onde você vê os bancos muito confortáveis. A central multimídia é tecnológica, mas tem uma
aparência de ser um pouco mais antiga.
Ela tem o entre-eixos de 2,61 metros, mas o espaço para quem senta no banco traseiro é
enorme, porque eles diminuíram um pouquinho o tamanho do porta-malas. Que ficou com
354 litros de capacete. Mas me fala uma coisa, você gostou do visual dela? Achou bonito? Ah,
eu tava até me esquecendo de falar pra você do consumo de combustível.
Te falei que essa daqui é 1.5 aspirada, que é meio manquinha pra andar. E em compensação no
consumo, ela é muito boa, tá? Ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 12 km por litro.
E na rodovia, se andar tranquilamente com ela, vai fazer na casa dos 15, 16. Porque ela é
aspirada, porém, tem injeção direta de combustível. E aí, o que você achou dela? Gostou do
preço da Seminova? 138 mil reais? E a Hyundai Tucson que é um SUV de porte média e está
ficando cada vez mais com preços acessíveis.
Essa é uma 2009 que está custando na faixa dos 40 mil reais. Ela tem o motor 2.0 de 140
cavalos de potência, 18 quilos de torque, porém tem um câmbio automático de 4 marchas que
deixa ela bem beberrona.
Ciclo urbano faz na casa do sete, rodovia 9 e 10. Eu sei que você tem uma e a sua é bem mais
econômica que isso. O interior dela é bem simples, afinal de contas é um carro com 14 anos de
uso, né? Mas essa daqui pelo menos já está com uma centralzinha multimídia ali.
Mas agora vamos falar da parte boa, né? É um carro muito espaçoso, tem um entre-eixos de
2,63 metros, um porta-malas de 528 litros de capacidade, bom para viagens em família. Mas
agora deixa eu te mostrar o valor de algumas peças de reposição básica que eu tenho certeza
que você vai se surpreender com o valor. Esse motor usa a correia dentada, que pra você
substituir a correia mais o tensor, R$285,00, sem valor de mão de obra.
Vela e cabo de vela, R$180,00 aproximadamente. Pastilhas de freio, R$165,00. Bobina, pouco
mais de R$300,00.
E uma junta de tampa de válvula, pouco mais de R$120,00. De pneus ela usa originalmente o
235-60-16 que na Pneu Store da marca Pirelli você encontra por R$701,00. Da Godier por
R$671,00.
Da Itaro por R$386,00 e muitas outras marcas. E usa o cupom FACINA TUDO EM MAIÚSCULO
pra você garantir mais 5% de desconto. E aí, partiu comprar uma Tucson? Nesse vídeo eu vou
mostrar que quem compra carros de 1 ou 2 milhões está jogando dinheiro fora, pois esses três
carros que eu vou te mostrar atendem super bem e custam na faixa dos 700 mil.
Vai falar que você não estaria bem servido com uma BMW M5 no ano 2020. Está certo que ela
é semi nova, pouquíssima rodada, mas com 720 mil reais você coloca na sua garagem. Esse
carro tem 600 cv de potência, 76 kg de torque, a tração é integral sob demanda e faz o 0 a 100
na casa dos 3 segundos e meio.
É muito rápida e espaçosa e o design é bonito. Mas se você faz mais a linha do SUV, por que
comprar uma Huracan de 3 milhões e meio? Se uma Audi Q8 com motor 3.0, turbo e 340 cv de
potência, 51 kg de torque, faz o 0 a 100 na casa dos 5 segundos.
Tem tração integral permanente e o tamanho do porta-malas mais de 600 litros de capacidade.
Sem contar o entre-eixos, em. Três métodos.
Mas se você já tá na pegada dos esportivos, por que pagar mais de um milhão e meio e ficar
esperando dois anos pra chegar o seu Porsche, né? Se tem um usado 2020 com 10 mil
quilômetros rodados por 800 mil reais. Esse carro tem 450 cavalos de potência, 54 kg de
torque e faz 0 a 100 na casa dos 3 segundos e meio. Sem contar no tanto de upgrade que esse
exemplo que eu usei no vídeo já tem, né? E aí, desses três, qual faz mais o seu estilo? Como as
pessoas acham que vão encontrar os veículos no leilão? Todos com média monta, com grande
avaria no motor e sem funcionar.
Mas e se eu te falar que existem sim veículos dessa maneira, mas também existem veículos
desse outro jeito aqui? Veículos recuperados de financiamento em bom estado de
conservação, pouquíssimo rodado, como exemplo, essa Mercedes C250 ano 2018. É Lucas,
parece que tá bonita, mas e por dentro? Como será que ela tá? Dá uma olhada você mesmo. Tá
chique essa daqui, viu? Mas tem outro exemplo pra eu te mostrar.
Dá uma olhada nessa L200 Triton turbodiesel ano 2022. Essa daqui tem uma pequena avaria
aqui na lateral traseira e também tá sem o para-choque traseiro. E aqui uma foto do interior
para você ver que realmente está em bom estado de conservação.
E o bom é que no site da VIP Leilões você consegue fazer uma visita virtual 360 graus e
inclusive verificar se o veículo está funcionando. Você que não tem conhecimento em leilão
imaginava que fosse assim? E o bom é que na VIP Leilões tem leilão todos os dias de segunda a
sexta com muitas oportunidades de vários segmentos diferentes para você escolher. E a
VipLeilões é a maior empresa do segmento.
São mais de 25 anos de tradição e mais de 32 unidades espalhadas por todo o Brasil. Então, se
você está procurando grandes oportunidades no leilão, acesse o site oficial da
vipleilões.com.br Esse Thiem é um esportivo que faz as pessoas até os dias atuais lembrarem
com bastante saudosismo dele.
É um Tempra com motor 2.0 turbo de 165 cv de potência, 26 kg de torque, um câmbio manual
de 5 margens que fazia o 0 a 100 km na casa dos 8 segundos. Bem esperto e rápido.
E hoje em dia esse carro está muito raro, por isso que o valor dele está beirando os 60 mil
reais. E é nesses exemplos que você vê que a tabela FIP pra carro antigo não serve pra nada,
né? Para os dias atuais você olha esse interior e fala assim, nossa, não tem central multimídia,
não tem painel digital, mas pra época isso daqui era uma nave espacial cheia de botão. E os
bancos privilegiavam muito mais o conforto do que a esportividade.
Veja que as abas laterais nem são tão pronunciadas assim. Falando em conforto, dá uma
olhada nesse banco traseiro. Dá pra fazer viagens muito longas sem se cansar.
E um dos conceitos de esportividade da época era ter somente duas portas. Esse aqui atende,
tá? Além disso, ele é um sedão médio com porta-malas de 500 litros de capacidade. Já o
consumo de combustível que nunca foi uma preocupação para o consumidor de Tempra Turbo.
Nem quando foi tirado o zero quilômetro e muito menos nos dias atuais que virou carro de
colecionador, né? E aí, o que você achou dessa nave? Você tem preconceito de carros que tem
o projeto de construção chinês? Vai dizer que você não compra uma Tracker 1.2 por esse
motivo? Larga a mão, né? É claro que o projeto chinês tem por objetivo o baixo valor de
construção, mas nem por isso baixa qualidade. Vamos dar de exemplo Essa Tracker tem 132 cv
de potência, 21 kg de torque, um câmbio automático de 6 marchas.
E sim, o acabamento interno dela é todo em plástico, não tem painel digital, mesmo na versão
top de linha, porém a central multimídia é muito completa. E essa versão tem um item que faz
toda a diferença, que é o teto solar panorâmico. O entre-eixos não é dos maiores, tem 2,57
metros, mas a distribuição interna ficou boa.
Dá uma olhada no espaço que tem para quem senta no banco traseiro. Tem um porta-malas de
quase 400 litros de capacidade e o consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina por
volta dos 11, rodovia próximo dos 14 km por litro. Tem 3 anos de garantia e como essa aqui é a
2023, tem um bom tempo para você não se preocupar com peças de reposição mecânica.
A única coisa que você vai ter que substituir nesse tempo são os pneus. que originalmente ela
usa o 215 55 aro 17 que na Pneu Store é da marca Michelin 50 por R$ 772 da Continental por
R$ 759 da Pirelli por R$ 693 e muitas outras marcas porque a Pneu Store é a maior
distribuidora de pneus do Brasil e não esquece de usar o cupom FASCINA TUDO EM MAIUSSO
para garantir mais 5% de desconto nos pneus E aí, gente, tudo certo? Esses stores vão fazer
diferente, tá? Vou mostrar um pouco mais do meu Civic 1.5 Turbo pra vocês.
Esse motor, ele tem 173 cavalos de potência, 22 kg de torque, aliado a uma transmissão
automática do tipo CVT, que simula sete velocidades. Os faróis são 100% em LED e ele é a única
versão do Civic que tem o opcional de teto solar. Deixa eu mostrar agora o interior dele pra
você.
Não é um veículo premium, mas eu acho que dos populares é o que mais se aproxima. O painel
dele tem o acabamento soft touch, os bancos são um couro de boa qualidade. O painel dele é
digital, que agora está desligado.
Tem também carregador por indução aqui na frente do câmbio. É um carro legal. O opcional do
teto solar, como eu já falei para você.
E ele tem 2,70 m de entre-eixos, então o espaço para quem senta no banco traseiro é muito
bom, inclusive com saída de ar-condicionado no túnel central. Embora ele esteja na categoria
do sedã médio, e é um sedã médio, eu gosto bastante dessa caída na coluna C dele, que não é
tão angular. Ela desce mais retilínea, unindo a tampa do porta-malas.
Olha aí o visual traseiro dele. com a inscrição turbo na tampa traseira e esse carro embora não
pareça ele tem uma saída dupla de escapamento olha aqui ó uma saída aqui e a outra saída na
outra ponta já o porta-malas dessa criança aqui é absurdo de grande tem 517 litros de
capacidade cabe tudo e mais um pouco aqui dentro concluindo agora aqui a volta 360 graus
nele para vocês irem observando o visual e ainda falta eu falar do conjunto de roda e pneu
dele. Uma curiosidade que eu tenho que falar para você, não sei se você já observou isso, todo
carro da Honda com roda de liga leve tem esse H no meio e a parte menor do H é sempre
voltada para o bico para você calibrar, sabia disso? Bom, os pneus que ele usa é um 215 50 aro
17 e esse aqui está com Michelin Primacy 4.
E quando a gente fala de pneu, gente, você já sabe, é na Pneu Store, tá? E pra esse final de
semana, que é dia dos pais, ela tá com uma promoção, assim, surpreendente, tá? Você
resolvendo pagar no Pix, 15% de desconto. Se quiser parcelar, 12 vezes sem juros. Mas além
disso, você acessando o site tem muitas outras promoções, como por exemplo, frete grátis
para itens selecionados, descontos, aí só acessando o site para você conferir tudo mesmo.
E além disso, ainda tem o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, que te garante mais 5% de
desconto, independente da forma de pagamento que você escolher fazer. A Pneu Store é a
maior distribuidora de pneus do Brasil e trabalha com todas as grandes marcas disponíveis no
mercado, tá? E o bom é que não é pneu só para carro não, é carro, moto, caminhão, ônibus,
bicicleta, vans utilitários, aquelas caminhonetes que precisam de pneus off-road para fazer
trilha, enfim, independente do veículo que você tenha, usa pneus, precisa trocar? Você vai
encontrar o pneu que procura no site da Pneu Store, da marca do seu agrado e também outras
marcas com excelentes custo-benefício para você. E eu procurei fazer esses Stories um pouco
mais diferente porque eu tô testando o Sentra por 7 dias e o formato do vídeo que eu vou fazer
dele vai ser similar a esse que eu acabei de postar aqui do meu Civic Touring, né? Eu queria ver
se ia ficar bom, se vai agradar a vocês o formato, então já vou colocar nos Stories pra saber
quando chegou a hora de eu falar dos pneus dele.
Aí não tem como, você lembra da Pneu Store? Como eu já disse, é a maior distribuidora de
pneus do Brasil, com os melhores preços, melhores condições de pagamento. E ainda tem o
cupom FACINA TUDO EM MAIUSSA que te garante mais 5% de desconto, independente da
forma de pagamento que você escolher fazer. Então, tomara que vocês tenham gostado desse
tipo de conteúdo e também, não esqueça, precisou de pneus? É na Pneu Store! Mais um da
série que o Brasil estava carente de carros esportivos, ainda bem que chegou o Civic Type R, GR
Corolla, a BMW M2 Competition mandou lembranças, viu? Embora essa seja no 2020, o preço
está bem equiparado com esses dois outros modelos, 0km né? Mas aqui você tem o motor 3.0
Turbo 6 cilindros de 410cv de potência, 56kg de torque, um câmbio automatizado de 7
marchas banhada a óleo e faz 0 a 100 na casa dos 4 segundos. Sem contar o visual que é
impressionante né? Rodas aro 19 polegadas. O interior bem clássico da BMW, porém nos
detalhes você consegue ver que é um legítimo esportivo.
Onde os bancos, além de serem bem esportivos, tem ajustes elétricos e memória. É um carro
duas portas e somente para quatro pessoas, mas tem um bom entre-eixos de 2,69m. Dá uma
olhada nesse visual.
Bonito, né? Quatro saídas de escapamento e o tamanho do porta-malas 390 litros de
capacidade. Já a velocidade máxima desse brinquedinho aqui é 280 km por hora. E por ser só
tração traseira, aconselho a não desligar o controle de tração.
Porque como você bem sabe, tração traseira é igual gaita. Só toca quem sabe. Fazer um
projetinho de ônix com motor 1.0
turbo e câmbio manual de 6 marchas é legal, né? Originalmente ele tem 116 cv de potência e
16 kg de torque, porém esse daqui dá um golinho a mais que deixa ele mais divertido de dirigir.
Já o interior dele tá 100% original. E externamente ele tá com rodas aro 17, saída dupla de
escapamento, Molas esportivas, mas além da estética, este carro tem um motor com a correia
dentada banhada a óleo, que você tem que manter as trocas rigorosamente em dia para evitar
surpresas.
Mas deixa eu te fazer uma pergunta, você sabe a marca dos filtros que são colocados nas
revisões do seu veículo? A Cedel, que é uma marca centenária reconhecida mundialmente com
aplicação multimar, ou seja, atende todas as montadoras. O filtro de óleo retém as impurezas
do sistema de lubrificação. O filtro de ar acédelco impede que as impurezas do ambiente
entrem para o seu motor, melhorando muito a queima de combustível.
O filtro de combustível retém as impurezas para que ele chegue o mais puro possível no
cilindro. Então, quando for fazer as revisões periódicas, lembre-se que o acédelco tem os filtros
originais com a qualidade que o seu veículo merece. Se eu fosse comprar um Jeep Compass,
com certeza eu escolheria essa versão modelo S, que é uma 2.0
turbodiesel de 170 cv de potência, 35 kg de torque, e é a mais completa da categoria, tá? Além
disso, tem um câmbio automático de 9 marchas com conversão de torque e tração integral sob
demanda. O visual dela é bem bonito, tem rodas de liga leve e aro 19 e essa daqui está
somente com 20 mil quilômetros rodados. Mas olha o preço que ela está sendo vendida, R$
135 mil.
Vamos dar uma olhada no valor de tabela dela? Olha aí, atualmente R$ 180 mil e esse é o caso
de um veículo que está perdendo o valor muito rápido e para ser vendido tem que ser bem
abaixo da FIPE. Mas de resto é um carro muito luxuoso, a multimídia é extremamente
completa e com a tela grande, porém não tem painel digital. Teto solar panorâmico.
Tem entre-eixos de 2,63 m. E um porta-malas de 410 litros de capacidade. O consumo de
combustível você vai gostar.
É um veículo diesel que em ciclo urbano faz em torno dos 10 tons por litro em rodovia,
próximo dos 13. Porém, é um SUV turbo diesel com as peças de reposição externa e também
peças mecânicas bem altas. O que torna ele muito cobiçado para roubo.
Mas para isso, instala um rastreador da Vigicar nele. Você monitora tudo na palma da sua mão
através de um aplicativo. Monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana.
E se ele for roubado, você recupera em poucos minutos. Faça uma cotação e se surpreenda
com o valor. Quem aí acha que o Corolla não tem defeito, ergue a mão.
Pois é, né? Mas nesse vídeo eu vou te mostrar 3 defeitos que talvez sejam os únicos que ele
tenha, mas tem. O primeiro e principal problema dele é a potência do motor. Esse em questão
é uma versão híbrida que tem o motor 1.8
aspirado combinado com o motor elétrico. Os dois juntos rendem 122 cv de potência, bem
pouco para o tamanho e peso do carro e torque, cerca de 15 kg de torque, porém faz o 0 a 100
na casa dos 12, 13 segundos. É bem manquinho para andar.
segundo defeito a central multimídia que nesse ano 2020 parecia uma tv de tubo no meio do
painel depois a toyota resolveu isso e deixou com a tela flutuante porém o layout, a
conectividade, todo o design continuou bem antiquado para os dias atuais O terceiro ponto
negativo é o tamanho do porta-malas. Ele tem 470 litros de capacidade. Não é minúsculo, mas
todos os concorrentes diretos dele tem acima de 500 litros.
Para você ter uma ideia, um Etio Sedan, que é uma plataforma bem menor e um carro de
categoria inferior à dele, tem quase 100 litros de capacidade a mais do que o Corolla. Então
esse é um ponto que poderia ser melhorado. Foi difícil encontrar três defeitos nesse carro, viu?
Mas tá aí, você concorda comigo? E o Ford Ka com motor 1.0
3 cilindros ano 2015, será que vale a pena? Esse carro tem 85 cavalos de potência, 10 kg de
torque, câmbio manual de 5 marchas e é bem econômico, tá? Ciclo urbano, faz a casa dos 13
Km por litro e rodovia, próximo dos 16. E mesmo você torcendo o nariz pra Ford, é um carro
bem procurado no mercado de usados. O interior dele é bem simples, sem frescura.
Aqui pra tirar foto, puxaram os bancos dianteiro bem pra frente pra aparentar ser muito
espaçoso, mas não é. O entre-eixos dele tem 2,49 metros. O porta-malas também é
pequenininho, 245 litros de capacidade.
Mas vamos agora pro que interessa, valor de peça de reposição. Esse carro tem a correia
dentada banhada a óleo, que pra você substituir a correia mais tensor, quase R$ 900. E não
vacina com as trocas de óleo, pra você substituir tudo, pouco menos de R$ 300.
Pastilha de freio R$150. Se der algum imprevisto e você bater, cada farol original R$1.200
aproximadamente.
Para-choque também original R$850. Motoboy passou e bateu no seu retrovisor sem querer?
Isso aqui é baratinho, está R$300 quando você troca. Para-lama pouco menos de R$500.
Se trincar o para-brisa R$630 para você substituir. Mas não fique preocupado com essas coisas
não. Faz o seguinte, faz uma proteção veicular com a rede alta.
Tem muitas coberturas, cobre contra roubo, furto, colisão, rastreador vai ser instalado, não tem
análise de perfil, cobre inclusive carros com passagem por leilão, tá? E é todo o território
nacional, faça uma cotação. Esse vídeo provavelmente vai ter pouca visualização, mas o que
importa Não importa, é você que está procurando um carro sedã com baixo valor de
manutenção. Fique de olho nessas informações que eu vou te passar, tá? Fiesta sedã com
motor 1.6
no ano 2009, que tem 115 cv de potência, 15 kg de torque, um câmbio manual de 5 marchas e
o valor atual dele, esse daqui está na faixa dos R$ 27.000,00. Mas vamos ver certinho? Olha aí,
tabela FIPA em torno dos R$ 25.000,00. E é um carro que surpreende com o espaço interno
que ele tem, tá? Não parece ser tão espaçoso como é.
O visual interno agrada bastante, porém é tudo bem simples. Tem o entre-eixos de 2,48 m,
afinal de contas é um sedã compacto, porém o tamanho do porta-malas é muito bom, está a
470 litros aproximadamente. Consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina faz na casa
dos oito, rodovia próximo dos 13 km por litro.
Mas vamos para o que interessa, alguns valores de peça de reposição. Bom, jogo de vela,
pouco mais de R$115. Kit de embreagem completo R$630.
Jogo completo com os 4 amortecedores, buchas R$1.400 aproximadamente. Parte mecânica
não tem nada muito fora da casinha ali não.
Agora vamos para a reposição externa. Cada farol pouco mais de R$220. Para-choque dianteiro
quase R$200.
Capô, R$ 1.400. E o para-choque traseiro, pouco mais de R$ 300. Claro que não está
contabilizado em nada, que valor de mão de obra, né? E você, o que achou desse Fiesta Sedan
para quem procura um carro nessa faixa de preço? Gente, recebi um direct essa semana, onde
a pessoa me pediu uma orientação de um SUV na faixa de R$ 180 a R$ 200 mil reais, porém
tinham algumas características bem específicas.
A primeira delas é que fosse muito seguro para os ocupantes que sentam no banco traseiro.
Pois é, tem dois filhos, um de 3 e um de 6 anos. Outra característica, se fosse econômica,
principalmente em ciclo urbano, pois a esposa ia utilizar mais o carro para levar crianças na
escola, inglês, natação, essas coisas diárias, né? E também com viagens esporádicas aos finais
de semana ou nas férias.
Aí eu falei pra ele assim, você acabou de descrever uma Toyota RAV4 híbrida. Ela é híbrida, não
plug-in, com motor aspirado 2.5 mais três motores elétricos, onde a potência combinada chega
a 222 cv de potência e 27 kg de torque.
O interior dela é muito bem acabado, completíssimo e com muita segurança, com airbags
frontais, laterais e de cortina. SUV de porte médio com muito espaço interno. Tem o entreeixos de 2,69 m com bastante espaço para quem senta no banco traseiro e principalmente para
quem precisa colocar cadeirinha ou bebê conforto.
E um porta-malas gigante de 580 litros de capacidade. E mesmo ela sendo familiar ela anda
bem, faz uns 0 a 100 na casa dos 8 segundos. E um dos quesitos que a pessoa me pediu foi
economia de combustível.
Ciclo urbano ela faz na casa dos 15 Km por litro, já na rodovia na casa dos 13. E aí? O que você
achou de uma RAV4 híbrida ano 2019? Quais os três pontos negativos do Volkswagen Nivus?
Primeiro, o preço. Um 2022 está custando na faixa dos R$ 136 mil.
Segundo ponto, o acabamento interno. Painel, forro de porta, realmente é tudo em plástico. E
depois de pouco tempo de uso, você já começa a escutar uns rangidinhos diferentes dentro do
carro.
Terceiro ponto, o espaço para quem senta no banco traseiro. Essa foto em específico, o
proprietário puxou os bancos dianteiro para frente para aparentar ser muito espaçoso, mas na
realidade não é. Depois que você ajusta o banco para você, quem senta na parte de trás vai
bem apertado.
Mas tirando esses 3 pontos, de resto é um excelente carro com motor 1.0 turbo câmbio
automático de 6 margens, faróis 100% em LED, ar-condicionado digital central multimídia,
painel de instrumento todo configurável, os bancos são em couro. E o porta-malas é muito
bom, 415 litros de capacidade.
O estepe não é de uso temporário. aerofólio traseiro, rodas de liga aro 17 polegadas, e ele usa
o pneu 205 55, vamos ver quanto custa. Na pneu história a marca Michelin por R$ 749, da
Goodyear por R$ 759, da Speedmax por R$ 459 e muitas outras marcas.
E na Pneu Store você usando o cupom FACINATUDEMAIUSTO você garante mais 5% de
desconto independente da forma de pagamento que você escolher fazer. Gostou do Nivus? Me
desculpa fazer essa pergunta, mas qual é o carro ideal pra você? Tá desculpado, tá? Gente, tô
brincando. Esse comentário veio no vídeo do Nivus que eu acabei de postar.
E pelo jeito do comentário eu acabei falando do seu carro mas não fique bravo porque o carro
ideal na verdade ele não existe todos eles têm características boas e características não tão
boas assim aí você coloca na balança a característica x vai predominar no meu uso diário que
vai me prejudicar não por exemplo acabamento em plástico do nível se prejudica se não
prejudica não é um problema é uma característica o espaço interno dele que é pequenininho
te incomoda? Não! Se é só você, sua esposa, uma criança ou alguma coisa assim, você não vai
usar muito o banco traseiro, então também tá tudo bem. Então não fiquem bravos quando eu
falo uma característica positiva ou uma negativa do carro X, do carro Y. É simplesmente pra
quem tá pensando em comprar aquele veículo, colocar tudo na balança.
Opa, isso vale a pena pra mim, isso não vale a pena, isso é legal, isso não é e tá tudo certo. Na
verdade, ninguém é dono da razão. Todo mundo está aqui para simplesmente esclarecer algum
assunto que muitas pessoas ainda não tem o conhecimento adequado.
De uns dias para cá aumentou muito o número de pessoas pedindo para eu fazer um vídeo do
Fiat Fastback com motor 1.0 Turbo. Olhando alguns anúncios encontrei esse com 3.000
km rodados. Novinho, né? Ele tem um motor 1.0 3 cilindros de 130 cv de potência, 20 kg de
torque, aliado a uma transmissão automática do tipo CVT que simula 7 velocidades.
Se por fora o visual agrada bastante, por dentro a Fiat caprichou em tudo aquilo que o
brasileiro mais gosta, né? Painel digital central, multimídia bem grande e integrativa, arcondicionado digital, um console central que parece que você tá num carro de nível superior.
Freio de mão eletrônico, porém o acabamento das portas e painel é em plástico. Porém, ele
tem airbags frontais e laterais.
Faltou o de cortina. O espaço para quem senta no banco da frente é legal, mas para quem
senta no banco traseiro vai um pouco apertado sim, tá? Porque o entre-eixos dele é pequeno,
2,53 metros. Mas essa silhueta ficou diferentona com essa traseira mais puxada, né? que
privilegiou muito o tamanho do porta-malas tem 516 litros de capacidade e o consumo de
combustível dessa joia que em ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 11 e rodovia andando
bem tranquilamente chega a fazer uns 15 Km por litro lembrando que o 0 a 100 dele não é
ruim não tá é na casa dos 10 segundos e aí você gostou do fastback na versão ímpetos com
motor 1.0
é legalzinho viu Olha que beleza! Infelizmente o proprietário dessa Corvette não conseguiu
fazer o pagamento do financiamento em dia, o banco foi lá e tomou! E que nesse momento se
torna uma grande oportunidade para quem procura um carro extremamente exclusivo no
Brasil, pois se trata de um Corvette Stingray, ano 2020, com motor 6.28 cilindros, de mais de
500 cv de potência e 65 kg de torque. Um câmbio automatizado de dupla embreagem,
banhado a óleo de 8 marchas, que faz 0 a 100 km na casa dos 3 segundos.
Ele tem tração somente na traseira e o valor de tabela FIPE dele é 1.350.000. Mas dá uma
olhadinha em cima, o valor do lance inicial. Ou seja, é um esportivo de verdade e essa unidade
está com apenas 6.000km
rodados. E para quem arrematar esse veículo, tem a possibilidade de financiar em até 60 vezes.
E além de toda a esportividade e exclusividade desse carro, internamente conta com tudo do
bom e do melhor, né? Painel digital central multimídia, resfriamento e aquecimento dos
bancos, Wi-Fi interno.
E esse carro vai entrar em leilão no dia 24 do 8 às 7 horas da noite. Porém, no próprio site da
VIP Leilões, você já consegue analisar todos os detalhes dele. Você já tem acesso a visita 360°
online e também a vistoria cautelar para você ver todo o histórico de procedência dele.
Agora faz o seguinte, corre para os stores que tem muito mais informações. Para você que
gosta de Porsche, mas no momento está faltando o Cascalho para você comprar um de no
mínimo R$ 400 mil, dá para você matar um pouco sua vontade comprando um Fusca com
motor 2.0 TSI, esse daqui no 2014 e está um pouquinho rodado, hein? E antes que você
cornete falando assim, esse carro não parece um Porsche nem de longe? Lembra, não lembra?
Olha a linha de cintura da porta bem mais alta, o aerofólio traseiro, o teto mais baixo.
E o motor que ele usa também vai te dar algumas alegrias em relação ao desempenho, tá? É
um 2.0 turbo de 211 cv de potência, 28 kg de torque, aliado a uma transmissão automatizada
de dupla embreagem banhada a óleo de 6 marchas. Onde é claro que os valores de
manutenção dele não são dos mais acessíveis, mas para você que procura um esportivo que faz
o 0 a 100 na casa dos 7 segundos, está dentro do contexto.
No interior tem um som assinado de qualidade, porém devido a ser 2014 já mostra os anos de
uso. Não tem painel digital, a central multimídia não é das mais modernas, porém o teto solar
dele é bem grande. Os bancos tem uma pegada mais esportiva com as abas laterais
pronunciadas.
É um carro para 4 pessoas, mas no banco trazer, cabe ninguém. O porta-malas tem 310 litros
de capacidade e o consumo de combustível eu nem vou entrar no mérito porque não é uma
preocupação que você vai ter. Mas me diz, você teria um Fusca TSI? Vou falar a verdade pra
você, tá? Se eu não fosse tão racional, eu teria um desse na minha garagem pra dar umas
voltinhas de final de semana.
E aí, você gosta de carro antigo todo customizado? Dá uma olhada nessa Brasília 74 que tá com
um excelente desconto de R$ 100.000 por R$ 99.899. Que desconto é esse? Mas tirando isso,
tá bonitona, hein? Tá com placa preta, ar-condicionado e muitos outros detalhes.
O motor dela é um 1.600 dupla carburação e ela é uma brasileira famosa, tem reportagem dela
espalhada por vários portais da internet. Muito bem feito em seus mínimos detalhes, olha esse
visual interno.
Volante da Porsche com painel de instrumentos personalizados. bancos recaro misturando
couro e tecido xadrez olha o detalhe do ar condicionado das pedaleiras esportivas e o mesmo
cuidado e capricho que você vê na dianteira você vê também na traseira com os bancos forro
de porta lateral traseiro mas não parou por aí o tampão traseiro do motor também segue o
mesmo padrão e o bocal de abastecimento também não ficou de fora da tapeçaria Teto Solar
Ragtop para dar aquele estilo. Rodas Aro 17 padrão Porsche.
Suspensão preparada, escapamento personalizado. E além desses detalhes que eu te mostrei,
tem muitos outros, tá? Mas me diz aí, será que a sua esposa deixaria você gastar quase 100 mil
reais em uma Brasília toda personalizada? Vou adiantar, a minha eu acho que me internaria.
Como perder R$ 200 mil em 5 anos? É isso mesmo, tá? Pra você que acha que comprar carro é
investimento, você tá equivocado.
Eu vou usar de exemplo uma BMW 320, ano 2023, que tá custando na faixa dos R$ 345 mil.
Veja como ela vai desvalorizando durante os anos. Com 3 aninhos de uso, ela já desvalorizou na
faixa dos R$120.000,00.
E não dá nem pra dizer que essa aqui é menos tecnológica ou tem menos potência que a 0km,
tá? Porque o motor é o mesmo, um 2.0 turbo de 184cv e 30kg de torque. Inclusive, até o
câmbio também é o mesmo, tá? Que é o ZF de 8 marchas com conversor de torque.
Mas vamos avançar mais um pouquinho. E quando ela completa 5 anos de uso, como exemplo,
essa 320 em 2018, a diferença dela pra você voltar a comprar uma zero quilômetro é R$
200.000. A diferença é bem grande, né? É a mesma coisa que alguém chega hoje pra você e
falar assim, ó, tenho um investimento excelente pra você.
Você aplica R$ 345.000 hoje e daqui a 5 anos você vai resgatar R$ 145.000. Você faria esse
investimento? Por isso que eu falo pra você, comprar carro, independente da categoria que ele
seja, seja premium ou seja até de um valor mais acessível, não é investimento.
E sim, você vai perder um pouquinho de dinheiro, principalmente com a desvalorização e
também com a inflação. Sabe aquele carro que não é o mais potente, não é o que tem o maior
porta-malas, nem o maior espaço interno, mas é o mais diferentão e acaba te conquistando?
Esse é o caso do Creta com motor 1.0 turbo, ano 2022.
Esse motor tem 120 cv de potência, 17 kg de torque, um câmbio automático de 6 marchas que
além de não apresentar problemas, tem uma garantia de 5 anos. Mas olha esse anúncio,
parece que você está tendo um belo de um desconto, né? De R$ 134,90 por R$ 129,90. Mas
vamos ver o valor da tabela dele? R$126.500,
na verdade você está pagando acima da tabela. Mas vamos deixar o assunto preço de lado e
focar agora no interior dele. A Hyundai caprichou no design, que realmente a hora que você
abre a porta, parece que você está entrando num carro de categoria superior.
que além de muita tecnologia embarcada, os bancos tem uma boa posição de dirigir. Tem um
entre-eixos de 2,61 metros e um porta-malas de mais de 420 litros de capacidade. Já o
consumo e desempenho talvez não te agrade tanto.
Ele faz o 0 a 100 na casa dos 12 segundos e o consumo de combustível em ciclo urbano na
gasolina faz na casa dos 9, rodovia próximo dos 12 km por litro. As rodas são bem detalhadas
as alas 17 e o pneu que ele sai original de fábrica é o 215 60. E aí você já sabe que encontra na
Pneu Store, que é a maior distribuidora de pneus do Brasil.
Que além dos melhores preços e melhores condições de pagamento, você usando o cupom
FACINA TUDO EM MAIÚSCULO, você garante mais 5% de desconto. É difícil encontrar carro na
faixa dos 15 mil reais, mas nesse vídeo eu vou te mostrar três boas opções. Um hatch, um sedã
e também uma caminhonetinha para você tirar uma onda de final de semana.
Olha aí, o que você acha de um Renault Clio com motor 1.0 para uso diário? Extremamente
econômico, hein? Ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 11 Km por litro e na rodovia,
próximo dos 15. Sem contar que não costuma dar dor de cabeça.
E quando precisa fazer alguma manutenção, é tudo bem baratinho o valor das peças dele. Mas
se você precisa de um carro com mais espaço de porta-malas, eu aconselho você a comprar um
Corsa Classic. Esse 2009 basicão, não tem nem vidro elétrico e nem direção hidráulica, tá? Mas
tem um porta-malas de 390 litros de capacidade.
Já o valor de peça de deposição e consumo de combustível é muito semelhante ao Renault Clio
que a gente acabou de conversar sobre ele. Boa opção racional, viu? Mas se você ainda não
está na fase de procurar um carro racional para uso diário, Muito menos um carro para cinco
pessoas com o maior tamanho de porta-malas. Você quer somente um carro para tirar uma
onda de final de semana? Aí uma Saverinho com motor 1.8
no 94 é uma boa opção para você. Esse motor é o AP que tem quase 100 cavalos de potência,
15 kg de torque. Não é dos mais econômicos, mas é robusto e não costuma dar dor de cabeça
para você.
Sem contar no design que essa aqui já está, né? Rebaixadinha, com roda maior. E aí, o que você
achou dessas três opções que eu te mostrei? Quanto que está custando hoje os cinco carros
mais baratos zero quilômetros do Brasil? Vamos dar uma olhadinha? Olha aí, o Kwid Zen é o
único que continua com o preço muito próximo dos 60 mil reais. Resumindo, abaixo disso não
vai encontrar nenhum, tá? E é a versãozinha de entrada.
Vamos ver o próximo? E olha aí, a Citroën entrou de vez na briga para deixar o C3, um dos
carros mais baratos do Brasil, que você encontra na faixa dos R$ 65 mil. Ele usa o motor 1.0 3
cilindros, que é da Fiat, e em relação ao Kwid, ele é maior e mais espaçoso.
E o Fiat Mobi deu uma bela subida no valor depois que acabaram as reduções de impostos pelo
governo. Está na casa dos R$68.000,00 o de entrada.
E depois desses três primeiros, só vai encontrar carro zero quilômetro próximo dos
R$75.000,00. Um deles é o HB20 com motor 1.0 câmbio manual.
E o Peugeot 208 com motor 1.0 também Firefly que está um golinho mais caro que o HB20 na
casa dos R$76.000. E daí depois vem Polo, Onix e por aí vai, né? Mas é claro que esses preços
são os que eu encontrei na internet.
Mas se você for em algum concessionário, sempre tem queima de estoque, negociação com o
vendedor e talvez você consiga alguns mil reais mais baratos do que eu falei aqui. E aí, dessa
lista você compraria algum? Vectra Expression ano 2002, que além do visual o que eu mais
gostei foi o desconto de R$ 50,00 por R$ 21,00 E está bonito esse Vectra, mas ele dá um bom
exemplo da melhora de eficiência dos motores atuais Ele tem um motor 2.28v de
aproximadamente 120cv de potência e 19kg de torque Já com consumo de combustível em
ciclo urbano na casa dos 7 e rodovia próximo dos 10 Os motores atuais, os Downsize e 1.0
Turbo Passam dos 120 cv de potência, 20 kg de torque e o consumo de combustível é bem
diferente, tá? Ciclo urbano na casa dos 9 e 10, rodovia se andar tranquilamente faz na casa dos
16 e 17 km por litro. Mas Vectra é Vectra e nenhum desses 1.0 turbo atuais tem o conforto e
acabamento que esse carro tem.
Dá uma olhada, isso aqui era o sedã médio de luxo da época. entre eixos de 2 metros e 64.
Porta-malas de 500 litros de capacidade.
Esse aqui está com as rodas maiores, suspensão levemente rebaixada. Cujo valor de tabela FIP
dele está em torno dos R$ 20.500,00. Mas aqui o que vale mais é o valor emocional do
proprietário do carro.
Aí é importante você deixar o seu bem monitorado. Caso ele seja roubado, você recupera em
poucos minutos com o sistema de monitoramento da Vigicar. Você controla tudo na palma da
sua mão através do aplicativo.
E ele fica monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana, e se ele for roubado, se recupera em
poucos minutos. Faça uma cotação e se surpreenda com o valor. Ford KXR ano 2006.
Ele tem motor 1.6, é bem divertido de dirigir, porém, olha o precinho dele, 45 pau. Quer ver a
tabela Fipe? Próximo dos 20 mil, mas não encontra mais nem com Reza Brava.
Porque é muito difícil encontrar um desses aqui em bom estado e já tá virando artigo de
colecionador também, né? Ele tem 95 cavalos de potência, 14 kg de torque, câmbio manual de
5 margens, que faz o 0 a 100 na casa dos 10 segundos. Porque ele pesa pouco mais de 900 kg.
Olha aí o visual do interior dele.
Obviamente esse volante não é original, tá modificado, mas de resto é o interior original. Sai
com rádio de fábrica, também sai com conta giros no painel. Os bancos em couro que era um
opcional original de fábrica lá em 2006.
E ele é homologado para quatro ocupantes, mas sinceramente não cabe quatro pessoas aí, é
duas pessoas na frente e mal é mal uma criança sentada no banco traseiro, né? Mas como você
pode observar nesse carro ele está com a suspensão preparada e também está com o escape
feito para deixar ele um pouco mais divertido. Porta-malas também é pequenininho, 186 litros
de capacidade e o consumo de combustível na gasolina em ciclo urbano. Na casa dos 10,
rodovia, próximo dos 14 km.
Mas se você comprar um desses, você não vai estar muito preocupado com o consumo, até
porque ele é divertido de dirigir e vai dar uma instigada para você pisar fundo nele. E aí, o que
você achou dessa baratinha sobre rodas? Tá procurando um carro para uso diário,
extremamente tecnológico por dentro, com teto solar panorâmico, motor 1.6 e câmbio
automático de 6 marchas extremamente confiável? Eu compraria esse Peugeot 208 ano 2020.
Esse motor tem 118 cv de potência, 16 kg de torque e o consumo de combustível em ciclo
urbano na gasolina, casa dos 11, rodovia, próximo dos 14 km por litro. E aqui é onde ele dá
uma bela diferenciada dos concorrentes diretos dele. Tem uma central multimídia
extremamente completa, ar-condicionado digital, o sistema I-Cockpit onde tem o painel de
instrumentos mais elevado acima do volante, bancos confortáveis com apoio de braço central.
E aqui mais um grande diferencial dele, o teto solar panorâmico. Agora sim, com ele aberto
para você ver que está uma baita diferença. Ele é um hatch compacto com entre-eixos de 2,54
m.
Tem um porta-malas de 285 litros de capacidade, rodas de liga-leve e ar-16, ou seja, o visual
dele é muito agradável. E o valor de manutenção e peças de reposição externa dele são
condizentes com a categoria. Está nada fora da casinha.
Mas para você não ficar preocupado caso ocorra algum imprevisto, faz uma proteção veicular
na rede alto. Afinal, a rede alta é a proteção que cuida da sua tranquilidade. Cobre contra
roubo, furto, colisão.
Um rastreador vai ser instalado. Tem assistência 24 horas e a cobertura é em todo o território
nacional. E também aceita o seu veículo com passagem por leilão.
Faça uma... Uma Fiat Strada de 2016, você encontra no mercado de usados na faixa dos R$ 48
mil. É líder do segmento há décadas e excelente para trabalho.
Ela usa um motor 1.48 válvulas de 85 cv de potência e 12 kg de torque. Atrata uma transmissão
manual de 5 marchas.
O interior dela é tudo simples e sem frescura. Agora que estão gourmetizando ela e deixando
você dar um passeio em shopping de final de semana. Mas aqui não.
Consegue levar mais de 700 quilos de capacidade de carga, mas eu sei que você coloca a mais,
né? Só o consumo de combustível não é dos melhores. Ciclo urbano faz na casa dos 9, rodovia
próximo dos 11 quilos por litro na gasolina. Mas agora deixa eu te mostrar o valor de algumas
peças pra você ver o quanto acessível é ter uma estradinha.
Um jogo de vela e cabo de vela, quase 160 reais. Bomba d'água, 180. Embreagem, 450 a conto.
Claro que esses valores é sem o preço da mão de obra, né? Mas não vai ter surpresa nenhuma
com ela não, tá? Olha aí, os quatro amortecedores, menos de mil reais. De pneu ela usa o
17570 Aro 14, que na pneu história da marca Goodyear você encontra por R$ 433, da General
Tide por R$ 318, da Itaro por R$ 269 e muitas outras marcas. E na compra dos pneus eu te
ajudo, hein? Usa o cupom FACINATUDEMAIUSSA e garante mais 5% de desconto independente
da forma de pagamento que você escolher fazer.
E aí, essa estradinha é pau pra toda obra, hein? Três carros semi-novos na casa dos R$ 95 mil
que eu compraria de olhos fechados. Um hatch médio, um sedã extremamente racional e um
SUV pra família. Carrão, hein? Cruze com o motor 1.4
turbo de 150 cv de potência, câmbio automático de 6 marchas, lembrando que esse aqui é um
hatch que tem, inclusive, teto solar de opcional, pois é a versão LTZ a mais completa da
categoria, tá? Entre-eixos 2 metros e 70 para ter bastante espaço interno. Dá uma olhada que
belo sedã! Um Versa ano 2022, novinho, com motor 1.6 16v de 115cv de potência, aliado a
uma transmissão automática do tipo CVT, que simula seis velocidades.
O tamanho do porta-malas dele? 480 litros de capacidade, grandão! E o tamanho de entreeixos? 2,62m, ou seja, uma compra extremamente irracional. E fechando essa lista com SUV
familiar, um HR-V com motor 1.8 no 2020, câmbio automático do tipo CVT que simula sete
velocidades e tem um tamanho de porta-malas de mais de 430 litros de capacidade.
Ou seja, qualquer um dos três que você escolher aí vai estar muito bem servido, não são carros
que têm problemas crônicos graves e vai deixar você muito feliz dentro deles. Gente, testei o
novo Nissan Sentra 2023 por 7 dias, então dá uma olhada agora nas minhas impressões e
principais características dele. Começando pela dianteira, faróis 100% em LED.
De motor ele usa um 2.0 aspirado de injeção direta com 151 cv de potência e 20 kg de torque,
junto com uma transmissão automática do tipo CVT com 8 marchas. Ele é um sedã médio de
4,64 m.
Dá uma olhada na qualidade de construção e acabamento desse carro. E com muitos sistemas
de segurança na condução, como alerta de ponto cego, indicador de faixa, indicador de fadiga e
frenagem autônoma. Câmera 360 graus e muita segurança para os ocupantes, com airbags
frontais, laterais e também de cortina.
Som assinado pela Bose de extrema qualidade. No painel você tem um computador de bordo
central com todas as informações configuráveis. Com entre-eixos de 2,70 m, quem senta no
banco traseiro tem muito espaço para as pernas.
Indo agora para a parte traseira dele e dar uma olhada no tamanho desse porta-malas. Olha aí,
tem 466 litros de capacidade. Ele é somente a gasolina e em ciclo urbano eu consegui médias
de 8 km por litro e na rodovia próximo dos 15 andando bem tranquilo.
É um baita de um sedã médio, hein? Vídeo completão do Afri, tá dando gosto porque as fotos
estão muito bem tiradas, né? Esse é um 2011 com motor 2.0 de 140 cv de potência, 19 kg de
torque, câmbio manual de 5 marchas. E ele original já é bonito, mas esse aqui tá com molas
esportivas, rodas da Montana, aro 17.
Porém o interior extremamente conservado e original. Ah, e tem ar-condicionado digital
também, viu? E o conforto desse hatch médio é de tirar o chapéu. Tem o entre-eixos de 2,61
metros, então tem bastante espaço interno para os 5 ocupantes.
Tem um porta-malas de 370 litros de capacidade e olha, parabéns o proprietário desse tá aqui,
tá? É um belo exemplar. Mas agora deixa eu te mostrar o valor de algumas peças de reposição
dele. Ó, comprando um desse, pede pra fazer aquela revisãozinha básica pra você ficar
tranquilo, né? Pra você trocar a correia dentada mais tensor, 340.
Junta da tampa de válvulas, R$ 42,00. Pastilhas de freio, quase R$ 115,00. Bobina, R$ 179,00.
Se a embreagem estiver meio durinha, para você trocar o kit completo, R$ 730,00, sem valor
de mão de obra. Peça de reposição externa também é bem tranquila de manter. Vou ser
honesto com você, tá? Cada farol, pouco mais de R$ 530,00.
Parabrisa 580 e por aí vai, tá? Vou ser bem sincero com você. Tá procurando um hatch médio
na faixa dos 40 mil reais, extremamente bem conservado, estiloso e confortável? Pode procurar
um Assa que você vai estar bem servido, viu? Dá uma olhada nesse carro. Não, ele não é um
Honda Civic todo reestilizado.
É um Honda Accord 2019 que é uma nave espacial sobre rodas. É um sedã de porte grande que
tem como motor um 2.0 turbo de 256 cv de potência, 37 kg de torque e um câmbio
automático de 10 marchas com conversor de torque.
Está fazendo 0 a 100 km abaixo dos 6 segundos. O interior dele é puro luxo com todos os
sistemas de segurança possíveis e imagináveis que coloca BMW, Mercedes e Audi tudo no
chinelo. Mas é claro, e eu sei disso, que o público dessas marcas que eu citei anteriormente são
diferentes desse.
Aqui é uma pessoa mais sóbria, tranquila, que não quer chamar tanta atenção por onde passa.
Tem o teto solar que não podia faltar e também de conforto, eu nem vou perder tempo, parece
que você está sentado no sofá da sua casa. Tem o entre-eixos de 2,83m, então quem senta no
banco traseiro dá até para cruzar as pernas.
Porta-malas também é enorme, 564 litros de capacidade. E pra quem pensa que ele é
beberrão, ciclo urbano casa dos nove, rodovia mais de 12 km por litro. Não é um carro barato,
um 2019 tá custando na faixa dos R$ 170 mil reais, mas tem muitas outras opções nessa faixa
de preço que não são tão boas quanto essa e o pessoal fica aí idolatrando.
Vamos abrir o olho, gente, dá valor no seu dinheiro. O Foxhoggin Hill é uma versão exclusiva
que era vendida somente com motor 1.6, 8 válvulas e aproximadamente 100 cv de potência,
15 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
E ele é mais valorizado que as outras versões. Para você ter um exemplo, esse aqui é 2016 e
está pedindo quase 55 mil. Mas o que ele tem de diferente? Calma que eu vou te mostrar.
As molduras de painel e costura do banco são vermelhas. Ah, e tem também as rodas de liga
leve que são exclusivas da versão. e esses adesivos colados na lateral.
De resto é tudo igual, inclusive o sistema de som que não tem nada demais em relação às
outras versões. Mas é um bom carro e o visual dele agrada bastante, tá? Agora deixa eu te
mostrar o valor de algumas peças de reposição dele. Esse motor usa a correia dentada, que pra
você substituir a correia mais o tensor, menos de R$120.
Bomba d'água, R$150 a quanto? Embreagem, R$470. E os dois amortecedores dianteiros com
kit completo, pouco mais de R$1100. De pneu ele usa originalmente o 19555 Aro 15.
Deixa eu te mostrar os valores também. Na Pneu Store da marca Firestone você encontra por
R$ 347, inclusive é um dos mais vendidos no site. Da General Tire também por R$ 347.
Da Itaro por R$ 269 e muitas outras marcas. E na compra dos pneus eu te ajudo. Uso o cupom
FACINA TUDO e MAIUSSA na Pneu Store e garanta mais 5% de desconto independente da
forma de pagamento que você escolher fazer.
E esse Fox Rock in Rio, hein? Gostou? Presta atenção aqui, você que está procurando um
veículo com valor extremamente acessível para trabalho e que inclusive é aceito para
transporte por aplicativo, dá uma olhada nesse Classique no 2015 modelo 16 que está sendo
leiloado na VIP Leilões. Boa oportunidade! Ou o carro queridinho do Brasil, um HB20 com
motor 1.6 16v câmbio automático para você que está procurando o primeiro carro.
Uma moto extremamente econômica para você ir e voltar do trabalho ou até mesmo usar para
trabalho o seu seu ganha-pão como exemplo, essa CG Titan 160 ano 2019. Mas tem também a
Hilux 4x4 Diesel ano 2015 que está com lance atual na VIP Leilões em R$ 42.500. Nesse
finalzinho do mês de agosto tem muitas oportunidades disponíveis para você no site com
preços bem diferenciados.
Que você acessando o site da Viperelões, você consegue selecionar por local onde o veículo
está, o ano, o modelo e também filtrar sobre veículos que aceitam financiamento em até 60
vezes. E a Vip Leilões tem leilão todos os dias pra você, de segunda a sexta, com muitas
oportunidades. Onde inclusive, após você arrematar o veículo, você pode retirar depois de 24
horas da aprovação do pagamento.
Bom, né? Ela é a maior empresa de leilões do Brasil, com 32 unidades espalhadas e mais de 25
anos de tradição. Ah, e foi campeã do reclame aqui em 2022 e tá concorrendo de novo. Como
será que é a desvalorização de um Toyota Corolla em 10 anos? Pois ele tem a fama de ser
extremamente confiável em uma compra racional para quem não quer ter dor de cabeça com
o carro, né? Mas será que comprar um desse é perder dinheiro? Então vamos lá! Para você
tirar um Corolla zero quilômetro na versão autos hoje da concessionária está na faixa dos R$
177 mil.
Após três anos de uso e alguns mil quilômetros a mais, a diferença de um ano 2020 para um
zero quilômetro chega em torno dos R$ 40 mil, onde esse está sendo vendido por R$ 137 mil. E
após cinco anos de uso e uma versão anterior, muitos pensam, né? Aí o preço despencou. Será
que despencou? Dá uma olhada nesse.
É o 2018 que está custando na faixa dos R$109.000. Para a pessoa sair de um desses, para
comprar um zero quilômetro, vai ter que desembolsar menos de R$70.000. Bom, vamos agora
ao nosso limite da linha de raciocínio, tá? Dez anos se passaram, centenas de milhares de
quilômetros foram rodados, uma raladinha aqui, uma encostadinha acolá, um câmbio
automático de quatro marchas já ultrapassado e não tão econômico quanto os atuais, e
mesmo assim um Corolla 2013 na versão alta está custando na faixa dos R$ 70 mil.
Resumindo toda a história, gente, o Corolla é um dos carros que menos desvalorizam aqui no
Brasil. Três carros racionais na faixa dos 30 mil reais. Nenhum deles é 1.0,
porém, todos são populares, tá? Mas, como gosto cada um tem o seu, eu também coloquei
nesse vídeo três carros irracionais na mesma faixa de preço. Mas toma juízo aí. Sem dor de
cabeça, hein? Prisma com motor 1.4
que tem um porta-malas de quase 440 litros. Esse motor tem 100 cavalos de potência,
aproximadamente, baratinho de manter. Uno 1.4
Way, que é aquele que tem a suspensão um pouco mais altinha. Motor de 85 cavalos,
excelente para uso diário e se mantém com o pé nas costas. Honda Fit 2008 com câmbio
manual.
Além de não quebrar, você ainda leva de brinde um porta-malas de mais de 350 litros de
capacidade. Mas para você que gosta de viver perigosamente, dá uma olhada nessas três
próximas opções irracionais. C4 Picasso, ano 2010, com motor 2.0.
O motor é bom, tem bastante espaço interno, é um carro familiar, confortável. O problema está
no monte de sensor que ele tem e no câmbio automático de quatro marchas, que é bem
delicado. Ford Fusion, ano 2008, com motor 2.3.
O carro em si, você comprando um com manutenção preventiva, feita tudo em ordem, como
esse da foto parece que está, até dá para você arriscar. O problema é encontrar um em bom
estado, que o antigo dono teve erro. Fechando a lista dos irracionais, uma Captiva 3.6,
seis cilindros, tração integral, que também parece estar muito bem conservada, mas o próximo
proprietário tenha em mente que tudo aqui é bem caro. Gente, o Yaris é um baita de um carro,
hein? Claro que não vai te dar emoções ao dirigir. Mas esse motor 1.5
de 110 cv de potência e 15 kg de torque, vão te levar do ponto A ao ponto B sem dor de cabeça
nenhuma, atrelado a uma transmissão automática do tipo CVT que simula sete velocidades. E
olha o preço, um ano 2020 e você encontra na faixa dos 80 mil reais. E olha aí, internamente
ele tem ar condicionado digital, central, multimídia, comandos no volante.
Os bancos são ok, privilegiando mais o conforto, que inclusive tem apoio de braço central. Ele
tem um entrecho de 2,55m, afinal de contas ele se enquadra na categoria de hatch compact.
Porta-malas é bom para a categoria, tem 310 litros de capacidade e o consumo de combustível
na gasolina em ciclo urbano na casa dos 12, rodovia próximo dos 14 km por litro.
É um excelente carro, não é muito visado para roubo, porém o valor de seguro desse carro é
elevado. Mas você sabia que se você tiver um rastreador instalado no seu veículo, o valor de
seguro cai bastante? Por isso deixa eu te falar da Vigicar Rastreamento Veicular. O valor é
extremamente acessível e seu veículo fica monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana.
E a instalação em todos os tipos de veículos, tá? Carros, motos, caminhonetes, caminhões,
ônibus, máquinas, agrícolas... Você controla tudo na palma da sua mão através do aplicativo ou
através da central de atendimento. Faça uma cotação e se surpreenda! É muito difícil você
encontrar um Passat CC andando pelas ruas, mas se você encontrar um, ele pode te enganar.
Você pode achar que é aquele com motor 3.6, seis cilindros de 300 cv de potência, tração
integral sob demanda de 300 cv, né? Mas esse daqui é ano 2015 e ele tem um motor 2.0 turbo
de 211 cv, tração somente na dianteira e 28 kg de torque.
Ou seja, é um Jetta TSI na carcaça do Passat CC. Mas mesmo assim ele continua bem divertido
de dirigir, tá? Faz o 0 a 100 na casa dos 7 segundos. Inclusive a semelhança dele com o Jetta
não é somente câmbio e motor não, tá? Se você olhar esse interior é igualzinho.
Já mostra um pouquinho da idade, porém o conforto é muito bom, né? Dá uma olhada nesses
bancos. É um sedã de porte grande, concorrente direto de Ford Fusion, Asira, tem o entre-eixos
de 2,71 metros. Mas o que esse carro tem de mais bonito e diferente é o design, esse caimento
bem leve na coluna C, fazendo ele parecer até um cupê.
E por ser um carro bem raro de você encontrar atualmente, o valor das peças de reposição
externas dele são bem altos, tá? E também o valor de manutenção dele não é dos mais
acessíveis, não. É igual do Jetta TSI com motor 2.0. Bico injetor, bomba de alta, carbonização,
câmbio automatizado de dupla embreagem, banhado a óleo.
Ou seja, quer comprar um desses? Coloca tudo na ponta do lápis e veja se vale a pena pra
você. Fiat Yargo com motor 1.3 ano 2018 que você encontra na faixa dos R$ 60 mil.
Esse motor é 4 cilindros, tem 109 cv de potência, 14 kg de torque, um câmbio manual de 5
marchas. E esse motor não é corrente adentrada não, já usa corrente de distribuição. E olha aí
uma visão do interior do carro, que inclusive a central multimídia é bem completa, viu? E ele
tem o entre-eixos de 2,52 metros, mas a distribuição interna dele deixou bastante espaço para
quem senta no banco traseiro.
O tamanho do porta-malas é satisfatório, tem 310 litros de capacidade e o consumo de
combustível surpreende, tá? Ciclo urbano faz na casa dos 12 Kg por litro na gasolina e na
rodovia se andar bem tranquilamente. Chega a fazer uns 15. Mas vamos ao que interessa,
valores de algumas peças de reposição dele.
Jogo com as 4 velas, 500 conto. Bobina, 170. E o kit completo de embreagem para o câmbio
manual, 620 reais sem considerar o valor da mão de obra.
Um para-choque, menos de R$ 400. Um farol, mais de R$ 1.300. E o capô é puxadinho, quase
quatro pau.
Para-brisa, R$ 670 aproximadamente. Mas para as peças de reposição externa, faz uma
proteção veicular na rede alto, assim nenhum imprevisto vai tirar sua tranquilidade. Tem
muitas coberturas, assistência 24 horas e cobre todo o território nacional.
Então faça uma cotação, se surpreenda com o valor e agora corre para os stores que tem muito
mais informações para você. O irmão maior e mais bombado do HB20 não foi um sucesso de
vendas e muito desse fracasso deve-se a própria Hyundai, que nessa nova geração do i30, logo
de início, lançou com o motor 1.6 e perdeu toda aquela característica de hatch médio que a
versão anterior tinha, que usava um 2.0
16v. Percebendo logo a caquinha que eles fizeram, em seguida lançaram com o motor 1.8. Aí
voltou a ter o seu destaque.
Pois é um carro que não tem problemas crônicos e o visual é bem agradável inclusive, tá? E
com motor 1.8, ele voltou a ter os seus 150 cv de potência, 18 kg de torque, atrelado a uma
transmissão automática de 6 marchas. E o visual do interior também é muito agradável, tá?
Com central multimídia, todos os comandos no volante.
Os bancos foram bem projetados, com apoio de braço central e o acabamento é satisfatório
para a categoria. O entre-eixos tem 2 metros e 65 centímetros, proporcionando muito conforto
para quem senta no banco traseiro. O porta-malas tem quase 380 litros de capacidade, muito
bom! E esse, que é um ano 2015, está custando na faixa dos R$ 66 mil.
Ah! Estava esquecendo de falar do consumo para você! Esse motor é somente a gasolina, que
em ciclo urbano faz na casa dos oito, rodovia próximo dos 12km por litro. E aí, o que você
achou desse i30? Seria uma opção pra você? Ninguém, absolutamente ninguém, acorda um dia
pela manhã e fala assim, vou comprar um Ford Focus Sedan, ano 2004, com motor 2.0. Pois é,
mas talvez esse carro tenha algumas qualidades que você não saiba, e eu vou contar isso pra
você.
De motor ele usa um 2.0 como eu já citei, 16 ovos de 126cv de potência, 17kg de torque. Pelo
menos tinham esses números quando saiu 0km da concessionária, aliado a uma transmissão
manual de 5 marchas.
Ele é um sedã médio e que na época que ele foi lançado era um dos melhores carros
disponíveis no mercado brasileiro. Tenho entre-eixos de 2 metros e 61. E o visual da traseira é
mais quadradão mesmo.
Porém, tenho um porta-malas de 490 litros de capacidade. Já em relação ao consumo de
combustível, pega um pouquinho. Tá ciclo urbano, faz na casa dos 7, rodovia próximo dos 10
toneladas por litro.
Mas deixa eu te mostrar o valor de algumas peças de reposição dele. Esse motor usa correia
dentada, e você comprando um usadinho, é bom mandar substituir, né? Menos de R$500. Jogo
com as quatro velas, R$128.
Bobina, pouco mais de R$200. Bomba d'água, R$162. Já o kit de embreagem pro seu câmbio
manual é um pouco mais puxadinho, hein? Mais de R$1.200.
E o kit com os quatro amortecedores completo, pouco menos de R$1.500. O que você achou
do Ford Focus 2004, tirando o consumo de combustível? Até que é uma compra racional, você
não achou? Para quem procura um carro para uso diário, compacto, extremamente econômico
e espertinho, talvez o ideal para você seja um Up TSI. Ele tem o motor 1.0
turbo, 3 cilindros de 105 cv de potência, 17 kg de torque, câmbio manual de 5 margens e pesa
1000 kg. O que deixa ele bem espertinho para dirigir, já o interior dele é bem simplão. Não tem
central multimídia, mas tem um suporte fixo para você colocar seu celular.
Porta-malas tem 285 litros de capacidade e o consumo de combustível em ciclo urbano na
gasolina faz, na casa dos 13, rodovia próximo dos 17, 18 km por litro. Mas deixa eu te mostrar o
valor de algumas peças de reposição dele. Esse motor usa correia dentada, que pra você
substituir a correia mais tensor, R$270.
Jogo de velas, pouco mais de R$350. Usou etanol, deu pau no bico injetor? Com menos de 700
contos você troca os três. Kit completo de revisão, com óleos e filtros, R$ 545.
Se a bomba de alta também for por espaço, olha aí, R$ 1.400. Embreagem original, mais de R$
1.100. De pneu ele usa o 18560 Aro 15.
Vamos ver quanto custa? Na Pneu Store da Continental igualzinho que você viu na foto
anterior, olha aí, R$489. Da Bridgestone R$424, da Firestone por R$389 e muitas outras marcas.
E não esquece de usar o cupom FACINATURA em maiúsculo na Pneu Store para você garantir
mais 5% de desconto independente da forma de pagamento que você escolher fazer.
E esse upzinho, hein? Para tudo o que você está fazendo e dá uma olhada nesse Maverick GT
75 sendo vendido por 330 mil reais. Porém, esse daqui é um GT de plaqueta, não é
caracterizado não. Não conheço o proprietário, mas o anúncio diz que ele foi todo refeito,
inclusive com um motor maior, um 347 de 5.7
litros que deve estar beirando seus 450 cavalos de potência com câmbio manual de 5 marchas.
Olha aí, toda a descrição do que foi feito nesse Maverick. Mas aí você pode pensar assim, tá
muito caro, tem outros anunciados muito mais barato.
E tem mesmo, quer ver? Olha aí, todo reformadinho também com motor V8, mas não é o 347,
deve ser o 302 por R$85.000. Mas aí deixa eu te mostrar uma coisa, sabe quanto custa aquele
motor 347? Olha aí, só um motor R$74. Aí não tem como o cara reformar o carro inteiro e
acabar vendendo pra você por R$85.000.
E olha aí o motorzão no cofre. Bonito, hein? E esse é um dos motivos que este está custando
R$ 330 mil. Ele é um veículo antigo, mas já está com uma pitada de modernidade aí, né? Com
GPS, Bluetooth e o interior está impecável.
Lembrando que ele é somente tração traseira e é muito raro encontrar uma Maverick em
excelente estado de conservação, né? Quem tem, não vende. E quem anuncia para vender,
pede caro igual este daqui. Para você que não abre mão de andar em veículo sedã, devido ao
conforto e espaço interno, o novo Nissan Sentra 2023 tem muita tecnologia embarcada e itens
de segurança.
Deixa eu te contar melhor esses detalhes. Eu testei esse carro por 7 dias e o que me chamou a
atenção logo de cara foi a beleza do visual interno, o nível de acabamento e principalmente a
tecnologia voltada à segurança. Está com indicador de ponto cego, limitador de faixa e também
frenagem autônoma de segurança.
E os outros mimos de conforto, como o ar-condicionado digital Dualzone e o som assinado pela
Buse. E ele também conta com sistema de câmera 360°. Quando você engata a ré, a câmera
aparece na sua multimídia.
Tudo fica mais fácil e seguro para você executar as manobras. No centro do painel você tem um
computador de bordo totalmente configurável. E esses bancos, extremamente confortáveis
que parece que você está sentado no sofá da sua casa.
Com 2,70m de entre-eixos, quem senta no banco traseiro vai com muito espaço. Rodas aro 17,
o porta-malas tem 466 litros de capacidade. O consumo de combustível que eu consegui em
ciclo urbano foi na casa dos oito e na rodovia próximo dos 15 km por litro.
Lembrando que ele tem um motor 2.0 aspirado de injeção direta com 151 cavalos de potência,
20 kg de torque, um câmbio automático do tipo CVT com oito marchas que inclusive você pode
trocar através das aletas atrás do volante, tá? Gostei bastante do carro, viu? Sedã médio bem
mais barato que os concorrentes diretos dele. Motor turbo, freio a disco nas quatro rodas,
porta-malas gigante, mas mesmo assim eu não compraria.
Chery Arizo 6 com motor 1.5 turbo ano 2021 e eu vou te explicar o porquê. Primeiro motivo,
esse carro foi descontinuado aqui no Brasil de uma hora para outra, causando uma grande
desvalorização e desconfiança com a própria marca.
Segundo, esse motor tem um alto consumo de combustível. O ciclo urbano faz, na casa dos 8
anos por litro, rodovia próximo dos 11, sendo que ele é um motor de injeção indireta de
combustível de 150 cv de potência e 21 kg de torque. Aliado a uma transmissão automática do
tipo CVT que simula a nove velocidades.
Esse visual interno parece muito luxuoso e de carros de categoria acima, né? Porém, essa
central multimídia, embora bonita, não tem muitas funções e a visibilidade dela é bem
ruinzinha. Mas para aqueles que gostam de encontrar ponto positivo no carro, tem
acabamento soft touch, teto solar, bancos em couro. Olha aí o visual que parece que você está
dentro de uma nave espacial.
O entre-eixos tem 2 metros e 65 e o porta-malas 570 litros de capacidade. Porta-malas é bom!
Bom, eu já dei a minha opinião sobre ele, agora eu quero saber a sua. Você compraria um
Sherry Arisu 6? Mitsubishi ASX na versão O'Neill foram fabricadas apenas 300 unidades, o que
torna o veículo bem raro e difícil de você encontrar uma dessas.
Mas o que ela tem de diferente? Principalmente apelo visual, cores exclusivas, adesivos
colados na lateral, porque de motor ela usa um 2.0 16v de 160cv de potência, 20kg de torque e
a transmissão é automática do tipo CVT com simulação de 6 marchas. Exatamente igual das
outras versões, onde inclusive ela tem tração somente na dianteira.
Ah, e ela vem com uma plaquetinha colada no painel também. Essa daqui inclusive é a número
100 de fabricação. Ela é um SUV de porte médio, com os bancos em couro.
É, a câmera de ré, como você pode observar na imagem, não é das melhores resoluções. Mas
tem o entre-eixos de 2,67m, com um bom espaço para quem senta no banco traseiro. E o
porta-malas tem 415 litros de capacidade, bem aceitável para a categoria.
Porém, ela pesa quase 1.400kg, o que reflete diretamente no consumo de combustível. O
motor somente a gasolina que, em ciclo urbano, faz na casa dos 7, rodovia, andando bem
tranquilo, vai fazer uns 10km por litro.
Mas se o consumo não for um problema pra você, ele é um SUV muito bem construído e vale a
pena você colocar na sua lista de opções de escolha. O que você compra com R$ 95.000 hoje?
Um Onix? Um Polo? Um HB20? Não, não, não! A vida é muito curta para você dirigir carro sem
graça, né? Dá uma olhada nisso aqui! Dá para você andar de Touareg com motor 4.2
V8 de 360 cv e potência, 45 kg de torque, uma transmissão automática de 8 marchas e tração
integral permanente. Esse motor é somente a gasolina, mas quem vai se preocupar com o
consumo, né? Se Deus der o cavalo, ele vai dar água também, porque essa criancinha aqui tem
o consumo em ciclo urbano na casa dos 4 e rodovia próximo dos 7 Km por litro. Ah, e não pisa
muito não, hein? Mas uma coisa é inegável, tem um nível de conforto, acabamento e luxo
inquestionável.
Bancos com regulagem elétrica, aquecimento, resfriamento, ajuste de lombar e muitas outras
coisas. SUV de porte grande com quase 2 metros e 90 de entre-eixos. E o porta-malas tem 520
litros de capacidade.
Porém, só vou te dar um exemplo. Esse carro tem a suspensão a ar toda regulável, se você
precisar trocar uma bolsa. Olha aí, R$2.500
aproximadamente. Se precisar trocar as quatro, é R$10.000 só nisso.
Mas pra que se preocupar com isso, né? Afinal de contas, só se vive uma vez e se eu chamar de
resto de rico, vai ter gente que vai ficar bravo comigo ainda. Três carros que talvez você possa
pensar que são irracionais na faixa dos R$60.000, mas na verdade não são não, tá? São boas
opções para o público específico dele.
O Mitsubishi Lancer já tem um visual que impressiona ao original, e esse aqui tá com um body
kit da versão Evo mais esportiva. Porém, ele tem um motor 2.0 de 160 cv de potência, 20 kg de
torque e um câmbio automático do tipo CVT.
Que inclusive, esse aqui já tá até com a tropicalização. Bom carro! Pra quem procura um carro
com uma pegada mais esportiva, que dá pra usar no dia a dia e também dá uns track day no
final de semana, o Sander RS é excelente pra isso, tá? Tem o escalonamento do câmbio muito
curto de 6 marchas, 150 cv de potência, 20 kg de torque e o valor de manutenção dele é bem
acessível. E muitas pessoas me perguntam sobre a Tucson, que é um SUV familiar.
Já que você está nessa linha, você não quer dar uma olhadinha com mais carinho numa X35?
Tem um motor mais potente de quase 170 cv de potência, um câmbio automático de 6
marchas que é mais evoluído em relação à Tucson, uma boa opção, tá? Só que daí você pode
pensar assim, e se eu comprar e tiver com os pneus carecas? Aí complicou. Complicou não, é
só acessar pneu store. Que é a maior distribuidora de pneus da América Latina.
E você vai encontrar os pneus que procura independente do veículo que você tenha, tá? Carro,
moto, caminhão, ônibus, bicicleta... Enfim, é só acessar e encontrar. Mas tem a cerejinha do
bolo.
Que usando o cupom FACINA TUDO EM MAIÚSULO você garante mais 5% de desconto
independente da forma de pagamento que você escolher fazer. Bom gente, eu ia esperar mais
um tempo para divulgar essa informação, mas pensando bem agora à tarde, eu vou
compartilhar ela com você, para você entender tudo o que está acontecendo. Neste vídeo eu
vou colocar 5 imagens de carros 0km, mais ou menos na mesma faixa de preço.
E durante o vídeo eu te explico. Vocês que acompanham a página viram que durante a semana
passada toda eu tive a possibilidade de ficar apenas com um veículo na garagem. Pensando
nisso, falei, não posso ficar com um só, tenho que ter pelo menos dois.
Aí fui atrás de um carro zero quilômetro. Por fim, já encomendei. Será que você acerta qual é?
Porém, não é um carro fácil, nas configurações que eu pedi, de ter ele a pronta entrega na
concessionária, né? Diante disso, tô aguardando ele chegar.
Só que como a expectativa tá alta e eu já tô até ansioso aguardando a chegada dele, falei, deixa
eu compartilhar com as pessoas que me acompanham, porque não quero guardar essa
informação só pra mim, não. Mas aí agora eu te pergunto, será que eu escolhi uma compra
racional? Será que eu fui mais pro lado do entusiasta? E agora? E é isso que eu gostaria de
saber de você. Qual dessas cinco opções que eu coloquei aqui nas imagens passando atrás de
mim será que eu escolhi? Bom, vocês já sabem que eu tô com o Civic na garagem e por fim o
Fusca também ficou, né? E aí tá vindo mais um agora.
O que eu vou fazer? 3x2 alguém me pergunta do que é a Optima. Esse carro é um sedã de
porte grande, concorrente direto de Ford Fusion, Asira, porém ele não tem o motor seis
cilindros. É um motor quatro cilindros de 180 cavalos de potência, 23 quilos de torque, um
câmbio automático de seis marchas que são confiáveis, mas tem aquele parênteses.
Pois é um motor 2.4 litros, bem grande, né? E a bomba de óleo muitas das vezes se torna
insuficiente para manter todo o motor lubrificado. Então tem que ficar de olho, inclusive é o
principal problema crônico dele.
Mas se você fizer um teste drive, uma voltinha no quarteirão, você vai acabar comprando, tá?
Aqui é luxo puro. Muito espaço interno, bancos confortáveis. E dá uma olhada nesse teto solar,
que na frente ele abre e atrás é somente panorâmico.
Mas dá um visual bonito, hein? Entre eixos de 2,79 metros, afinal de contas, o primeiro dono
desse carro que provavelmente andava só no banco traseiro com o motorista dirigindo para
ele. Para o tamanho do carro, o porta-malas não é muito grande não, tem um pouco mais de
430 litros. E o consumo de combustível, não que isso seja uma preocupação para você que vai
comprar esse carro, ciclo urbano faz a casa dos 7, rodovia próximo dos 9 km por litro.
E aí, você gostou do que? Ah, só deixa eu te mostrar o valor dos amordecedores para você. Só
para você ter uma noção, tá? O par de amortecedor dianteiro, pouco mais de R$2.500. E as
outras peças seguem o nível e conforto do carro.
E aí, partiu comprar um? Dá uma olhada nessa Tiguan R-Line, ano 2019, top de linha, que eu
encontrei anunciada por R$160.000. Mas vamos dar uma olhada no valor real de tabela dela.
Olha aí, na casa dos R$200.000.
Mas por que aquela está R$160.000? Tem algum problema? Segundo o anúncio, não, está tudo
certo, mas é um carro esportivo na carroceria de SUV. Motor e câmbio exatamente igual do
Golf GTI.
220 cv de potência, 35 kg de torque, um câmbio automatizado de dupla embreagem de 7
marchas banhada a óleo, porém ainda tem uma tração integral sob demanda. Inclusive até o
visual interno é muito parecido com o GTI. Olha esse volante.
É um SUV familiar sem perder a mão da esportividade. O 0 a 100 aqui é abaixo dos 7 segundos.
E o consumo de combustível em ciclo urbano faz na casa dos 7.
Rodovia é fazer uns 9, no máximo 10. E o porta-malas, quando está configurado para 5
ocupantes, tem quase 700 litros de capacidade. É muito grandão.
E para você que tem um desses, ele é bizadíssimo para roubo porque as peças de reposição
externas são caras. E também eles pensam que quem está sentado aí dentro é milionário.
Então para você, que quer manter a segurança da sua família e também se ele for roubado e
você recuperar em poucos minutos aí tem o sistema de rastreamento da Vigicar que pode ser
instalado em qualquer veículo ele mantém monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana se
ele for roubado você recupera em poucos minutos e monitora tudo na palma da sua mão
através de um aplicativo de celular faça uma cotação e se surpreenda! Você sabe quais foram
os 5 carros mais vendidos no mês de agosto? Então eu vou te mostrar nesse vídeo! Em quinto
lugar, com pouco mais de 7 mil unidades vendidas, o Onix Plus, que é o Onix Sedan.
Tem desde as versões mais simples, com motor 1.0 aspirado e câmbio manual, até as mais
evoluídas, com motor 1.0 turbo e câmbio automático.
E o HB20 hatch não podia ficar de fora dessa lista. Ele está na quarta colocação, com pouco
mais de 8 mil unidades vendidas. A disponibilidade de motores e versões também é bem
grande.
Começa na 1.0 aspirada até a 1.0 turbo com câmbio automático.
E o Polo, hein? O pessoal reclama do acabamento, fala que o preço é muito elevado, mas está
na terceira colocação com mais de 8.200 veículos vendidos. E esse daqui é a versão Highline,
top de linha, com motor 1.0
turbo e câmbio automático de 6 marchas. Mas ele também começa na versão aspirada, com
motor 1.0. E o Onix Hatch, que desde o lançamento figura entre os mais vendidos do Brasil.
E no mês de agosto de 2023 não foi diferente. Ele ficou na segunda colocação com mais de
8.300 unidades vendidas.
O pessoal gosta bastante desse carro, inclusive as locadoras. E pra surpresa de zero pessoas, a
primeira colocada disparada com mais de 12.800 veículos vendidos é a Fiat Strada, que tem
desde a versão de entrada pra trabalho até a top de linha pra você dar uma voltinha no
shopping de final de semana, né? O pessoal reclama do preço, mas acaba comprando todos
eles.
Três carros na faixa dos R$ 35.000 que são excelentes de comércio e muito bons para uso
diário, tá? O HB20 é o queridinho do Brasil, né? Esse daqui um 2013 com motor 1.6, 16 ovos,
câmbio automático por quase R$ 35.000.
Pode pisar assim. muito barato porém no anúncio está dizendo que esse caso já passou por
uma média monta porém não consta no documento e não tem passagem por delão mas tá
tudo explicadinho ali e quem tem um hd 20 sabe que é facinho de vender vale o com o motor
1.0 tem um monte por aí né Mas olha que você encontra um palio completinho com motor 1.4
Fire de 85 cavalos de potência. É quase achar uma agulha no palheiro. Se tiver em bom estado
ainda, o pessoal pede o quanto quer que ir.
Se colocou no pátio da loja, vai vender rapidinho. E o Golzinho 1.6? Claro que você vai
comentar que esse carro tem problema de bater tucho.
Tá bom, bate uns tuchinhos de vez em quando ali. Mas é um carro muito bom de comércio,
bom para ciclo urbano, não é tão gastão e anda bem. Enfim, é um carro que tem tradição aqui
no país.
E todos esses que eu te mostrei são excelentes para uso diário. E no dia a dia, imprevistos
acontecem, né? Então, eu se fosse você, faria uma proteção veicular na rede alta. Pois ela é a
proteção veicular que cuida da sua tranquilidade.
A cobertura em todo o território nacional, assistência 24 horas, cobre contra roubo, furto e
muitas outras coberturas. Faça uma cotação e se surpreenda! Não, peraí, um SUV familiar, uma
Tucson 2016 com motor 2.0 com lance atual em R$17.000?
E uma estrada de vento de ano 2014 com motor 1.8 câmbio manual, cabine estendida para 5
ocupantes com lance atual em R$15.000 e você ainda pode financiar em até 60 vezes? E uma
grande variedade de motos também, tá? Seja ela para uso diário ou trabalho.
Ou aquela opção mais esportiva para você dar aquela volta de final de semana, né? Todas essas
opções que eu te mostrei você encontra no site oficial da VIP Leilões. Com todas as semanas,
com muitas oportunidades disponíveis para você. E agora ficou muito mais fácil de você
encontrar o leilão que mais se aproxima do seu perfil, pois ficou tudo separado por selo.
Espera que eu vou te mostrar. Como exemplo, veículos seminovos, usados, sinistrados,
pesados, de locadora. E pra você que tem interesse em adquirir um veículo de leilão,
financiado em 60 vezes, com a primeira parcela só para 60 dias, é só se cadastrar, fazer a
liberação do crédito antes do leilão começar.
E não se esqueça, Todos os dias tem leilão na VipLeilões de segunda a sexta! Está com muitas
oportunidades disponíveis para você! E a VipLeilões, além de ser uma das maiores empresas
do segmento aqui no Brasil, com mais de 32 unidades espalhadas e 25 anos de tradução, ela
está concorrendo pelo segundo ano consecutivo a ser a campeã de melhor atendimento pelo
reclame aqui! Três carros irracionais na faixa dos 60 mil reais. Porém, muita gente tem vontade
de ter. Ford Focus com motor 2.0
na versão Titanium ano 2015. Esse carro é excelente, inclusive com suspensão independente
na traseira. Estaciona sozinho pra você.
Um motor de quase 180 cavalos, 22 kg de torque. Muito bom! Só tem um pequeno detalhe.
Usa o câmbio PowerShift aqui.
Deixa guardadinho aí uns 10 contos. para você conseguir fazer a manutenção nele. Vai falar
que as pessoas não tem vontade de ter um jetão 2011 por quase 60 mil? Esse daqui não é o de
211 cavalos, tá? É 200 cavalos de potência, 28 kg de torque e tem uma transmissão
automatizada de dupla embreagem embanhada a óleo.
Até aí tudo bem, né? É um carro com 12 anos de uso, já passou na mão de muitos exproprietários e será que foi bem cuidado? Como que tá a carbonização desse motor, bico,
injetor, bomba de alta, bobina e por aí vai, né? E quando tiver que trocar dupla embreagem
também, prepara o bolso! E o Jeep Renegade? Muitos já tiveram, já venderam, outros sonham
em um dia colocar um desse na garagem, né? Motor 1.8, 16 válvulas e torque, um câmbio
automático de 6 marchas, até aí também tudo certinho. O problema está no trocador de calor
do câmbio, que se você não ficar atento, fazer a manutenção preventiva, pode misturar a água
com o fluido da transmissão e babau! Aí o prejuízo é grande.
O momento que você esperava chegou e aproveita que o dono dessa Discovery 4 do 2011 tá
indo viajar e tá precisando vender urgente, por isso que ele abaixou R$ 20.000 do preço dela.
Frentônia invocada, hein? Essa aqui tem o motor 3.0
turbo diesel de 245 cv de potência, mais de 60 kg de torque e um câmbio automático de 6
marchas. E o proprietário não tá mentindo quando ele falou que abaixou 20 mil reais não, a
tabela dela tá em torno dos 98. E pra você ficar mais despreocupado ainda, a correia dentada
já foi trocada, as bolsas de ar da suspensão já foram substituídas e os pneus estão bons.
Tá criando coragem aí de colocar essa jóia na sua garagem? Calma que tem muito mais coisa
nesse vídeo. Espera aí. SUV de porte grande, tudo aquilo que você já sabe, mas ama o que
interessa.
Se você comprar uma dessas e precisar substituir alguma dessas peças aqui, prepara o bolso.
Cada bico injetor quase R$3.500. Ah, esse carro usa seis, tá? Bomba de alta pressão mais de
R$10.000
sem valor de mão de obra. Turbina, R$4.500. E um farol, mais de R$6.000.
Os pneus dessas estão bons, mas um dia você vai precisar substituir, né? E originalmente ela
usa o 255-554-19, que na Pneu Store da marca Goodyear você encontra por R$1.380. Michelin,
R$1.319. Atlas Tides por R$579 e muitas outras marcas.
E nos pneus eu te ajudo, uso o cupom FACINA que você garante mais 5% de desconto. Não é
um dos carros preferidos do brasileiro. Demora um pouco mais para vender, mas eu nunca vi
ninguém jogar um desse fora, né? Um dia vende e vai parar na garagem de alguém.
Esse daqui é um Aircross ano 2016, com motor 1.6, 16 válvulas e câmbio automático de 4
marchas. O motor é bom, tá? Tem aproximadamente 120 cv de potência, 16 kg de torque.
O problema, que nem é tão grave assim, tá no câmbio automático de 4 marchas, que é o AT8. É
a evolução do AL4, bem problemático e frágil. Aqui, ele já é mais resistente.
Porém, o consumo dele não é dos melhores, tá? Ciclo urbano faz na casa dos 8, rodovia,
próximo dos 12 km por litro. E essa imagem do painel também mostra um pouco da idade do
projeto de construção dele, que é mais antigo, né? Repare que não tem nem espaço pra você
pôr uma multimídia aí. Os bancos são ok.
O entre-eixos dele não é tão grande, tá 2,54m, mas por ele ser um pouco mais altinho, sobra
bastante espaço pras pernas. O porta-malas tem pouco mais de 400 litros e o estepe é
pendurado na tampa traseira, que era moda há alguns anos atrás. Mas está pedindo R$ 56 mil,
lembrando que ele é de 2016 e está com quase 120 mil km rodados.
Vamos dar uma olhada nesse preço? Olha aí, tabela dele em torno de R$ 54 mil. Pô, vendeu um
Citroen Aircross com quase 120 mil km rodados, R$ 2 mil acima da tabela. Acho meio
complicadinho.
Pra quem acha que essas Hilux e SW4 são indestrutíveis, eu vou te contar que elas tem
problema crônico sim, tá? Essa daqui é uma 3.0 turbodiesel de mais de 160 cv de potência, 35
kg de torque, câmbio automático de 4 marchas e tração integral permanente, ano 2006. Um
dos problemas crônicos dela é o mau funcionamento da válvula EGR, que solta muita fumaça
preta.
Mas para você que quer fazer um remap, alguma coisa do tipo, tira tudo fora, deixa diretão e
está resolvido. Outro problema crônico é a alta carbonização na admissão desse motor turbo
diesel. Talvez você precise substituir os quatro picos de injeção direta, que cada um custa
quase R$ 2.000.
A bomba de alta pressão R$ 4.300. E em alguns casos até a turbina, que custa cerca de 4 mil
reais, mas você pode encontrar mais barata por aí. Mas se você estiver preparado
financeiramente para algum desses imprevistos, de resto, é um tanque de guerra, viu? Olha aí
o visual do interior dela.
Caminhonete para 5 pessoas com bastante espaço, entre eixos de 2 metros e 75. E tem 500
litros de porta-mala. E essa aqui inclusive já tá rebaixadinha, tá legal, diferente, né? Difícil
encontrar uma SW4 modificada.
E o consumo de combustível dela em ciclo urbano na casa dos 7, rodovia próximo dos 9, 10
launches por litro. E aí, gostou dessa SW4? Kia Cerato, mas se o nome dele fosse substituído
por Kia Sensato ou Kia Racional, também se encaixaria muito bem com esse carro, tá? Ele é um
motor 1.6 16v de 126cv de potência, 16kg de torque, um câmbio automático de 6 marchas que
não tem problema crônico nenhum.
Mas não adianta a gente se enganar aqui e achar que todos os que serão disponíveis à venda
estarão em bom estado. Até porque teve os antigos proprietários, é um carro com 12 anos de
uso e cada um conta a sua história. Então vai comprar um desses, procure um bem conservável
com histórico de manutenção para você não ser pego de surpresa.
Mas o carro é bom. Ele é um sedã de porte médio e o visual interno já mostra um pouquinho
da idade dele, mas é agradável. Olha aí uma visão um pouco mais aproximada pra você dar
uma olhada.
Tem dois metros e sessenta e cinco de entre-eixos. O Portal Malas tem quatrocentos e quinze
litros de capacidade, mas não espere a agilidade dele. Tal zero a cem é na casa dos doze
segundos.
E o consumo de combustível em ciclo urbano na casa dos nove, rodovia próximo dos doze
quilômetros por litro. É um carro com pegada familiar e não se preocupe com peças de
deposição mecânica, porque tudo é compatilhado com a Hyundai, então tem abundância de
peças disponíveis no mercado para você. Preocupação maior mesmo é comprar um com
histórico e com boa procedência.
Para isso, a olho no carro pode te ajudar muito. Dá uma olhada! Que usando somente a placa
você vai ter acesso a todo o histórico documental e também real do veículo. Tá batida, sinistro,
passagem por leilão ou até mesmo quilometragem se foi adulterada.
Então antes de comprar, faça uma consulta na olho no carro. Mais um da série que a mulher
mandou vender. Dá uma olhada nesse Passat Highline ano 2012.
Olha a lista de opcional e cuidados com o carro. Tudo isso está escrito no anúncio. Itens de
fábrica, itens opcionais.
Mas agora começa. Olha a relação de upgrade que esse carro tem. Cuidados estéticos e
também todos os cuidados mecânicos.
O proprietário é muito zeloso. Eu não vou ficar lendo um por um aqui. Se você quiser ver é só
travar a tela e parar o vídeo no meio.
Você consegue ler tudo. Isso, claro, onde a minha cabeça não estiver na frente. Mas ele tem
um motor 2.0
turbo de 211 cv de potência, 28 kg de torque. Mesmo motor do Jetta TSI. Está aí o câmbio
também.
Automatizado de dupla embreagem, banhada a óleo de seis marchas. E como você viu, está
com vários upgrades, inclusive de freio. Olha o tamanho desse disco e pinça.
Uma foto do interior para você ficar com vontade. E aqui a gente está falando de um Passat,
que é um sedã de porte grande, onde tem muito luxo embarcado. Teto solar, porta-malas de
485 litros de capacidade, com 80 mil reais você já compra ele montadinho, jeito que tá.
80 mil você compra o quê? Um Onix, um HB20, um Polo... É, dá uma coçadinha pra comprar
um Passat, não dá não. Mas é como eu sempre digo pra você, comprar é uma coisa, manter é
outra.
O valor das peças de reposição aqui são tudo super valorizadas, tá sem contar a suspensão,
que é tudo eletrônico. Mini Cooper S ano 2011 é um carro que tem um público muito seleto,
afinal você não vai ver um pai de família com duas crianças comprar um carro que tem um
porta-malas com 160 litros de capacidade para ser o único carro de uso da família. Aqui faz
mais o perfil do entusiasta, é um carro com motor 1.6
turbo de 184 cv de potência, 24 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas e faz 0 a 100
na casa dos 7 segundos. Ele é bem pequenininho e o visual interno é diferente de tudo que
você já viu, né? Essa bola maior no centro do painel é o velocímetro. E aqui na frente do
motorista fica somente o Contagiro.
Realmente é um carro voltado mais para a esportividade. Ele é homologado para 4 pessoas,
mas para sentar nesse banco traseiro tem que ter no máximo 1,60m de altura. E vai
apertadinho ainda.
Tem freio a disco nas 4 rodas e é um carro bonitinho. Rodas R17. O consumo de combustível
dele somente a gasolina em ciclo urbano faz na casa dos 8, rodovia próximo dos 12, sem andar
no modo soviético.
Pois ele tem velocidade máxima de mais de 220 km por hora. E para você que está interessado
em comprar uma versão igual a essa daqui, fique atento principalmente na motorização, pois é
um motor THP. Conhece ele, né? Não é ruim, mas essa primeira geração que veio somente a
gasolina tem uma série de problemas crônicos, inclusive com oficinas mecânicas especializadas
na resolução dos problemas dele.
Então fique de olho, mas é um brinquedinho divertido. Olha aí um carro que poucas pessoas
comentam, mas ele é muito bom, principalmente para enfrentar as ruas esburacadas da sua
cidade, com um valor de manutenção extremamente acessível. Pali Candy Adventure, esse é o
ano 2014.
A suspensão dela é mais elevada, e tem um motor 1.8 16v de 130cv de potência, quase 19kg
de torque e um câmbio manual de 5 marchas. O interior é exatamente igual ao de um Palio,
mas como em todos os veículos da linha Adventure da Fiat, tem aqueles três reloginhos em
cima do painel para dar um ar mais aventureiro.
O entre-eixos é pequeno, 2 metros e 46 centímetros, então quem senta no banco traseiro tem
que pedir para o motorista puxar o banco para frente, senão não vai caber suas pernas aí. Em
compensação, o tamanho do porta-malas é bem satisfatório, dá 460 litros de capacidade. O
visual dela é bem agradável, tá? E o consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina faz,
na casa dos oito, rodovia próximo dos doze quilômetros por litro e o zero a cem na casa dos
onze segundos.
E essa unidade estão com os pneus novinhos, né? Usando um 205-60R15. Vamos ver quanto
custa? Na Pneu Store da marca Pirelli você encontra por R$ 549,00 Da Continental por R$
519,00 Mas também tem da Atlas Tyres por R$ 299,00 e muitas outras marcas. E não se
esqueça que na compra dos pneus na Pneu Store eu posso te ajudar.
O uso cupom FACINATUDO em maio você garante mais 5% de desconto. Gostou da palha de
Venturi? Mitsubishi Eclipse 95 1 esportivo raiz com câmbio manual. Esse aqui tá parecendo o
do Velozes e Furiosos.
E está sendo vendido por 40 mil reais. O proprietário já colocou no anúncio. Sem choro.
Se não pagar esse preço ele vai desmanchar e vender as peças. Mas está barato, não está? Tem
um detalhe. Está sem motor e sem parte elétrica.
Já essa foto tirada do interior está tudo bonitinho. Que originalmente esse carro tem um motor
de mais de 200cv de potência, quase 30kg de torque. Mas comprar um desse para colocar
motor e parte elétrica por R$40.000,00,
será que vale a pena? Ou já vale a pena comprar um montado? Como exemplo, esse daqui,
R$100.000,00. Mas também já está com um motor de quase 500cv de potência, 60kg de
torque. Está bonito! É aquele projetinho pronto para você comprar e curtir.
E agora é hora que você para o vídeo para conseguir ler todas as informações que estão
escritas no anúncio. E para quem gosta de analisar o motor dentro do cofre, dá uma olhada
nessa obra de arte. Olha aí o interior da todo originalzinho com algumas modificações para
mostrar que ninguém tá puro não.
E que carro lindo, hein? Dá uma olhada no design e aerodinâmica desse carro. Linhas bem
arredondadas, mas enfim, você optaria em comprar aquele por R$40.000 e colocar o motor e
parte elétrica ou já comprar um projeto totalmente finalizado com quase 500 cv? Aí você está
procurando um hatch compacto para comprar econômico e dá uma olhada num Kia Picanto
2014 que está na faixa dos R$37.000
e fica com receio, achando que vai ter dificuldade de encontrar peças de reposição mecânica
para ele? Eu vou te falar uma coisa que eu acho que vai te surpreender, tá? Ele usa exatamente
o mesmo motor do HB20 que todo mundo gosta e é o queridinho do Brasil. Esse motor é o
Kappa 1.0, 3 cilindros de 80 cv de potência, 10 kg de torque e um câmbio manual de 5
marchas.
E se você gosta do visual externo dele, eu acho que internamente você também vai gostar, tá?
É tudo no seu devido lugar, agradável. E embora essa seja a versão de entrada, ele é
completinho e o banco do motorista também tem regulagem de altura. Já o entre-eixos é
pequenininho, tá? Tem só 2,38m.
Porta-malas também é pequeno, 200 litros de capacidade, afinal não é um carro para viagens
em família e sim para você usar no dia-a-dia, que inclusive tem um consumo de combustível na
gasolina em ciclo urbano próximo dos 12 km por litro e na rodovia próximo dos 15, bem
econômico. E embora seja um carro pequenininho, quando você está dentro dele, parece que
você está dentro de um carro maior, tá? Porque o teto dele é um pouco mais alto. Se você
gosta do visual, te agrada, tinha alguma preocupação com a parte mecânica, esquece que tem
muita peça de repoussant disponível, né? Pode comprar um desse aqui sem medo de ser feliz.
Você sabia que a Samarok ano 2012, com motor 2.0 turbo diesel, tem somente 122 cavalos de
potência e 34 kg de torque? Mas o que ajuda é que ela tem uma tração integral temporária e a
capacidade de carga dela passa dos mil e cem quilos. Ah, e essa aqui não tem câmbio
automático, é câmbio manual de seis marchas, tá? E dá uma olhada no visual interno dela.
Parece um voiajão, não parece? E eu não falei isso pra desmerecer a caminhonete não, né?
Apenas característica visual que realmente parece. E ela tem problema crônico naquela parte
do catalisador na válvula EGR. Essa daqui como o dono não é bobo nem nada, já colocou um
remap com downpipe para eliminar tudo isso daí e você viver tranquilo com ela.
E ela é cabine simples para duas pessoas e para quem procura uma caminhonete para
trabalho, é uma opção a ser considerada na faixa de preço que ela se encontra. E o tanque de
combustível dela tem 80 litros. Já o consumo de combustível pode variar muito, né? Vou te
passar uma média.
8 na cidade e 11, 12 na rodovia, né? Mas deixa eu te mostrar agora o valor da bomba de alta e
dos bicos injetores dela. Bico de injeção direto a diesel não é nada barato, né? Você substitui os
4, mais de R$10.000. E a bomba de alta, quase R$3.500,
uma original Volkswagen sem o valor de mão de obra. Por isso que ela é muito visada para
roubo, mas aí um rastreador veicular vai te ajudar bastante nisso. E independente do veículo
que você tenha, a Vigicar tem um sistema de monitoramento muito tecnológico.
Você monitora tudo na palma da sua mão e se ele for roubado, você recupera em poucos
minutos. Agora que todo mundo já fez vídeo do BID Dolphin colocando todas as qualidades
rasgando seda pra ele e pegando até os defeitos e colocando como qualidade, deixa eu
apresentar ele pra você. do meu jeitão, tá? Esse carro tem um motor elétrico de
aproximadamente 95 cavalos de potência, 14 kg de torque, faz o 0 a 100 na casa dos 11
segundos e tem uma autonomia próxima dos 300 km.
Já o interior dele realmente é um pouco mais futurista assim, tá? Mas nada muito fora da
casinha. Tem essa tela multimídia que rotaciona deixando na vertical. É um MIMO e é bem
integrativa para mostrar que é tecnologia pura.
Em relação ao peso, ele pesa mais de 1.400 kg. É pesadão, tá? O entre-eixos é legal, 2,70 m
com bastante espaço para quem senta no banco traseiro.
E o tamanho do porta-malas de 345 litros de capacidade. A suspensão dele na traseira não é
independente, é eixo de torção e tem freio a disco nas quatro rodas, tá? Mas vamos ver
quantas unidades desse carro foram vendidas no mês de agosto? Olha aí, ele foi sim o mais
vendido com 371 unidades emplacadas, tá? Mais que o dobro do segundo colocado, até pelo
preço que ele veio no mercado, em torno dos R$ 150 mil. Eu só tenho uma preocupação, as
baterias com o passar dos anos vão evoluindo.
E esse que foi lançado agora com uma autonomia de 300km, daqui a um ano pode ser que seja
lançado outro com autonomia de 450, 500km. Aí esse daqui será muito desvalorizado. O que
você acha? Olha esse Celtinha, que como os vendedores gostam de falar, está polido,
higienizado, óleo e filtro trocado.
Esse aqui parece que está bonitinho mesmo, hein? Se trata de um ano 2013 com motor de
quase 80 cavalos de potência, 10 kg de torque, o câmbio é manual de 5 marchas. E como já era
de se imaginar, por fora ele está invocadinho, mas por dentro é o mais simples da categoria.
Não tem vidro elétrico, não tem ar-condicionado e eu acho que nem direção hidráulica esse
aqui tem.
Mas o ex-proprietário já teve o capricho de colocar um banco em couro sintético. Ele é
homologado para 5 pessoas, mas vai muito apertado, tá? Tem um entre-eixos de 2 metros e 44
e ele é bem estreito. Porta-malas tem 260 litros de capacidade, também é pequenininha, afinal
de contas é um subcompacto, né? E o consumo de combustível dele em ciclo urbano na
gasolina faz, na casa dos 10, rodovia próximo dos 13 km por litro.
Mas você comprando um desses, tem algumas coisas que você precisa observar, né? Primeiro,
correia dentada. Para você substituir a correia, mais o tensor, R$ 90 quanto? Pastilhas de freio
dianteira, R$47 Embreagem, pouco mais de R$340 Trocar óleo e filtro, menos de R$200
quando você faz tudo E também fazer uma proteção veicular, afinal de contas você está
rebaixado com rodas maiores, mas na rede alto isso não é problema E ela cobre contra roubo,
furto, colisão, assistência 24 horas todo o território nacional e aceita seu veículo modificado e
com passagem por leilão. Faça uma cotação na rede auto e se surpreenda com o valor e com a
qualidade do serviço prestado.
Gente, essa é a primeira e única EcoSport que eu vi na vida custando acima dos R$ 100 mil
reais. Essa aqui é uma 2021 com motor 1.5, 3 cilindros de 137 cv de potência, 16 kg de torque,
o câmbio é um automático com conversor de torque de 6 marchas até aí.
Tudo certinho, né? Mas R$106.000,00? Bom, tá certo que ela tá só com 15.000 km rodados,
né? Mas vamos ver o valor de tabela dela? Olha aí, em 2023, na faixa dos R$94.000,00.
Mas agora mesmo, ó, R$89.200,00. Mas é claro que daí o vendedor fala, não, mas pelo
histórico, pelo estado de conservação, ela vale os R$106.000,00. Cada um põe o preço que
achar melhor.
Tirando a questão do preço, ela tem um visual interno agradável. Olha aí o painel em duas
cores. Os bancos são em couro claro e essa aqui tem até teto solar, pois é a versão mais
completa Titanium.
Mesmo entre eixos dela sendo pequena, 2,51 metros, mas tem um espaço considerável para
quem senta no banco traseiro. Porta-malas tem 353 litros, e se reparou uma coisa diferente aí?
Não tem estepe na tampa, nem na tampa e nem em lugar nenhum, né? Porque essa daqui usa
os pneus Room Flat, que só tem o kit de reparo nele. De consumo na gasolina em ciclo urbano,
faz na casa dos 9, rodovia próximo dos 12 e clouds free.
É um belo automóvel, o problema são os concorrentes direto dele, que nessa faixa de preço
tem bastante opção pra você escolher, viu? E essa S10 2015 que já está com o projetinho
finalizado. Suspensão rebaixada, fixa, rodas aro 22, porém tudo tem um preço. Originalmente
ela custa na faixa dos R$148.000,00.
Que por R$30.000,00 a mais você já pega ela prontinha do jeito que está. Lembrando que essa
daqui é uma 2.8
turbodiesel de 200 cv de potência, mais de 50 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas e
tração integral temporária, a mais cobiçada das S10. Se por fora ela tá toda modificada, o
interior tá 100% original. Só não deve estar confortável e macia, porém o revestimento dos
bancos por essa ser uma versão LTZ realmente é diferenciado.
E com um entre-eixos de 3,10m aproximadamente, quem senta no banco traseiro tem muito
espaço para as pernas. Caminhonete confiável e com consumo de combustível bem racional
para a categoria. Ciclo urbano casa dos oito, rodovia próximo dos 12 km por litro.
E esse daqui, o atual proprietário, teve um bom gosto. Deixou o símbolo da Chevrolet todo
preto, tirou aquele dourado. E em seu filme, deixou clarinho e esverdeado, parecendo um
aquário.
E aí a cor complementou, que a cor branca que fica mais legal para fazer esses projetinhos
mesmo. E aí, você gostou dessa S10? Vamos deixar de lado agora o negócio se está caro ou se
está barato. Mas você que está com R$ 70 mil na mão para comprar um veículo, tem alguma
outra opção mais racional e confiável que um Honda Civic 2014 com motor 2.0?
E eu não estou puxando sardinha aqui não, só estou sendo realista com você. Esse motor tem
155 cv de potência, 19 kg de torque e o câmbio dele é um automático de 5 marchas com
conversor de torque. O visual interno até já mostra um pouco da idade dele, que são quase 10
anos de uso.
Mas esse painel dois andares é o diferencial. Olha aí o painel de outro ângulo para você ter
uma noção melhor. A questão do conforto dos bancos aqui é chover no molhado, né? Nem vou
comentar.
Ele tem o entreixo de 2,66m e inclusive a suspensão traseira, como você consegue ver na
imagem aqui, é independente. E comprando um desse aqui com histórico bem conservado,
você só vai precisar se preocupar com esses próximos itens que eu vou te mostrar. Pastilhas de
freio.
Se o disco estiver ruim, você troca o disco também. E além da troca de óleo, se os
amortecedores já estiverem cansadinhos, já troca o kit completo com os quatro. Ah, e os pneus
que se desgastam também, né? Deixa eu te mostrar quanto custa.
Eles usam 205 55 16, que na Piner Store se encontra na marca Continental por R$ 459,00,
General Tire por R$ 379,00, Speedmax por R$ 347,00 e muitas outras marcas. E usando o
cupom Facina na Pneu Store você garante mais 5% de desconto independente da forma de
pagamento que você escolher fazer. Gostou do CIFIC 2014? Acessei o configurador virtual da
Volkswagen para montar um Polo GTS.
A primeira parte que aparece é a configuração do motor que não tem o que você escolher. É o
1.4 Turbo com câmbio automático de 6 marches.
Então, vamos para a próxima que são as cores. Que tem 5 opções de cores. Preto, Branco,
Vermelho, Prata e o Cinza.
Eu escolhi o Branco porque combina mais com a faixa vermelha da dianteira na minha opinião.
Também não tem opcionais internos para você escolher. Já é banco de couro, tudo
padronizado, o mais top da categoria.
Terminando a configuração que basicamente foi a escolha da cor, olha o visual dele final,
inclusive com rodas aro 18 polegadas. Os faróis da dianteira é o Ikelite Matrix LED, para não
ofuscar a visão do motorista, ele é um fecho direcional que recorta tudo que vem à sua frente.
E na traseira ele já tem a saída dupla de escapamento com aerofólio em cima da tampa.
Mas vamos fazer o seguinte, vamos sair da configuração virtual e partir para o real. Pronto!
Vindo para a realidade! Olha o bichão aí! Estava ventando muito, então fiz as imagens e
coloquei agora aqui de fundo, tá? Dá uma olhada nesse Polo GTS zero quilômetro 2023 que eu
estava falando para você! Quem acompanhou nos stores, viu a entrega técnica? E também eu
saindo com ele da concessionária. Quer saber mais informações sobre ele? Então faz o
seguinte, corre lá no Instagram e nos stores.
Aí você vai ficar sabendo de tudo o que está acontecendo. Gente, dá uma olhada nesse
fiat.essenciano2011 que está com o lance atual em R$ 11.500.
Mas se você procura um veículo mais espaçoso, que tal um Cobalt, ano 2012, que também está
com lance atual, próximo dos R$ 11.000? Ou que tal uma Fiorino, para trabalho, ano 2021, que
está com lance atual em R$ 37.400? E tem até carro elétrico disponível, que você pode parcelar
em 60 vezes, sem entrada, e começa a pagar a partir de 60 dias.
Lucas, onde que tem essas oportunidades? Aqui no site oficial da VIP Leilões, como você
observou nos exemplos anteriores que eu coloquei aqui, tem veículo para todas as categorias
que você procura. Que inclusive, para facilitar para você, no próprio site já encontra separado
por categoria. Olha aí, como exemplo, veículo sinistrado, sucata, seminovos, linha de pesados e
por aí vai.
Ou seja, o veículo que você procura, você também pode encontrar no leilão. E a Vip Leilões
tem leilão todos os dias pra você, de segunda a sexta, com muitas oportunidades disponíveis. E
é uma das maiores empresas do segmento do Brasil, com mais de 25 anos de tradução, 32
unidades espalhadas por todo o território nacional.
Então, pra você que tem interesse em adquirir um veículo de leilão, acesse o site
vipleilões.com.br e fique de olho em todas as oportunidades. Vi esse anúncio e me chamou a
atenção.
Um golzinho com motor 1.6, ano 2008, pintado na cor Nardo Grey, que até alguns anos atrás
estava em muita evidência e muito cobiçado. Hoje em dia, já não está tão nesse estilo mais.
Porém, olha o valor que começaram a pedir dele no começo do anúncio. R$ 38.900. Vamos ver
qual é o valor de tabela dele? Olha aí, em torno dos R$ 25,50.
O que dá pra tirar de conclusão disso? Tudo que tem uma característica exclusiva, o pessoal
tenta jogar um preço bem pra cima, porque vai que tem alguém esperando aparecer um Gol
1.6 cinza duro epóxi. Aí o cara paga o preço que pedirem.
Depois de um tempo, vê que não aparece e não dá negócio, acaba baixando um pouquinho o
valor. Já tá mais dentro da realidade. R$ 27.900.
Ah, só quero deixar claro que eu não tô aqui pra questionar o valor que as pessoas colocam no
veículo, não. Esse veículo não é meu e a pessoa coloca o preço que ela achar que realmente
vale, tá? E não tá feio o golzinho, não. Tá um veículo diferenciado.
A cor é exclusiva, tá com a suspensão rebaixada, rodas R17. E essas são as modificações,
porque o interior está normalzinho como saiu de fábrica. Olha aí, tudo bem simples.
Enfim, é um carro popular que está estilizado esteticamente. E aí vem a pergunta nesse vídeo.
Você pagaria muito mais caro por um carro que está modificado esteticamente ou prefere
originalzinho sem modificações? Não façam um test drive nesse carro.
Um Golf com motor 1.4 TSI, ano 2015, que antes de você reclamar que está sem o preço, eu já
vou mostrar pra você. Olha aí, a tabela FIP atual dele em torno dos R$77.000.
E por que eu falei pra você não fazer um test drive? Se você fizer, você vai comprar, porque é
uma delícia de dirigir, tá? Esse motor tem 140 cv, somente a gasolina, 25 kg de torque e tem os
probleminhas dele, né? O câmbio automatizado de dupla embreagem de 7 marchas a seco
costuma apresentar muito problema na mecatrônica e depois de um tempo tem que substituir
a dupla embreagem. Mas se você tirar todo esse problema da frente, segura uns R$15.000 na
conta e vai ser feliz.
Esse é o visual interno dele. A multimídia na época que foi lançada era muito boa. Hoje em dia
já ficou muito ultrapassada.
Tem o entreixo de 2,63m. É ok para um hatch médio. O porta-malas não é dos maiores, tem
pouco mais de 300 litros de capacidade.
Já o consumo de combustível em ciclo urbano faz na casa dos 8. Rodovia, se andar
tranquilamente, vai fazer próximo dos 16 km por litro. E até o ano de 2015 ele também vinha
com suspensão independente na traseira, o que deixa o carro muito mais estável para você
fazer as curvas, tá? Mas me diz aí, com R$ 70 mil, você compraria um ou um Golf 2015 mesmo
sabendo dos problemas crônicos do câmbio mecatrônica e dupla embreagem.
Sabe qual carro é esse aqui? É um Citroen C4 Lounge ano 2019 que tem um motor 1.6 THP de
mais de 170 cv de potência, 24 kg de torque e um câmbio automático de 6 marchas. R$ 40.000
mais barato que Civic e Corolla do mesmo ano. Eu falei uma coisa para você, hein? O carro é
legal! Ele é um sedã médio familiar com uma pegada mais esportiva. E olha o visual do interior
dele.
Central multimídia, volante multifuncional. Bonito acabamento. Bancos bem ergonômicos com
apoio de braço central.
E com entre-eixos de 2,71 metros. Tem um bom espaço para quem senta no banco traseiro,
inclusive com saída de ar-condicionado. Porta-malas tem 450 litros de capacidade e o consumo
de combustível em ciclo urbano na gasolina faz próximo dos 10, rodovia 13 km por litro.
Não que vá dar problema, mas isso vai te mostrar o valor de algumas principais peças que
talvez você precise trocar de acordo com o tempo. Bico de injeção direta, R$1.700, os quatro.
Bomba de alta pressão, quase R$2.000. As quatro bobinas, R$750 aproximadamente. E as
velas, menos de R$300.
De pneu ele usa o 225-45-17, que na Pneu Store da marca Michelin se encontra por R$579, da
Firestone por R$439, da Itaro por R$328 e muitas outras marcas. E usando o cupom
FACINATUDOEMMAIUSTO você garante mais 5% de desconto na compra dos pneus na Pneu
Store. E esse C4 Lounge 2019 THP é bom, hein? Enquanto algumas pessoas compram
caminhonete para rebaixar, a outra grande maioria prefere deixar o mais alto possível, né? Dá
uma olhada nessa daqui.
Ela é uma Ranger ano 2020 com motor 3.2 turbodiesel de 200 cv de potência, 47 kg de torque,
câmbio automático de 6 marchas, porém ela está caracterizada toda com kit Raptor. De tabela,
ela está custando na faixa dos R$ 200.000,00.
Mas calma, essa daqui está custando R$ 350.000,00 porque o proprietário gastou na faixa dos
R$ 300.000,00 em acessórios nela.
E segundo a descrição do anúncio, é a única no Brasil nessa configuração e com pneus 40, bem
grandão. E o investimento em acessórios não foi só na parte externa e suspensão não, tá? Dá
uma olhada nessa central multimídia, que é enorme, bem completa e dá aquele estilo pra você
que vai ficar dentro dela. Como você observou, não é um projeto barato de se fazer e também
é uma prova de que o investimento que você faz em qualquer veículo, ele não retorna
integralmente quando você vai pensar em vender ela.
Olha, quer ver? Vamos fazer as contas. Tabela vale 200 mil. Se o proprietário investiu mais 300
mil nela, teoricamente, o valor de venda seria 500 mil.
Só que nesse meio do caminho, 150 mil se perderam, né? Bastante dinheiro. Mas, como diz
aquele velho ditado, mais vale um gosto que dinheiro no bolso. O nome disso aqui é custo
diversão.
Com 35 mil reais, como você já está lendo aí no anúncio, você pode colocar um chevetinho
tração traseira turbo na garagem, porém não está escrito quanto de potência esse carro tem
porém pela descrição já dá para perceber que ele está bem divertido pistão forjado, turbina
ponto 50, cabeçota, embreagem de cerâmica e observando a foto do motor já aproveita e
deixa nos comentários quanto de potência você acha que ele está Mas quando você olha ele
com o capô fechado, tá com a característica bem original, parecendo bem inofensivo. É o
famoso pega-bobo. O interior está com as características originais dos reloginhos do turbo
todos ocultos pra ninguém ver.
Olha aí, desse ângulo dá pra ver melhor. Tá tudo embaixo da saída de ar. E completando o
visual, suspensão rebaixada na fixa, rodas aro 17, e o legal é que o proprietário não deixou a
segurança de lado, né? Colocou freio a disco nas quatro rodas, porque se anda bem, também
tem que frear.
De resto, tá pedindo 35 mil, mas no anúncio tá dizendo que aceita a proposta, topa conversar.
E aí? Bom custo e divertimento, não acha? Muitas pessoas hoje em dia cobiçam bastante uma
RAM, né? Mas se você não tiver mais de 500 mil para comprar uma Zero, olha aí, com pouco
mais de 300 mil, dá para você comprar uma 2500, ano 2017, que tem motor 6 cilindros, de
mais de 300 cavalos de potência, mais de 100 kg de torque, um câmbio automático de 6
marchas e tração integral temporária. E aposto que uma das suas principais vontades é encher
esse compartimento de gelo e cerveja e sair para pescar sem destino.
Você vai fazer isso com muito conforto e espaço interno. Dá uma olhada no tamanho dessa
cabine. E para quem vai no banco traseiro, então nem se fala, tem um entreixo de 3,80m.
Muito grande! E esse motorzão 100 cilindros a diesel faz em ciclo urbano na casa dos 4 Km por
litro em rodovia próximo dos 8 Km. Lembrando que ela tem tamanho de caminhão, peso de
caminhão com mais de 3.400 Kg.
Então para você dirigir ela você tem que ter habilitação de caminhão e também respeitar todas
as regras e leis de trânsito para caminhão. Está em uma rodovia, o limite para caminhão é 80
Km por hora. vai ter que andar com a sua RAM a 80 Km por hora.
Sem contar que é um motorzão 6 cilindros com todas as peças de reposição mecânica e
externa bem caras. Outra questão também é que ela é muito visada para roubo, para
desmanche. Mas para isso, com a Vigicar Rastreamento Veicular, você consegue recuperá-la
em poucos minutos.
Você monitora tudo na palma da sua mão através de um aplicativo e ela fica monitorada 24
horas por dia. faça uma cotação e se surpreenda. Você sabia que o Polo Highline tem uma
versão com som assinado pela Beats? Pois é, né? Dá uma olhada nesse ano 2018, modelo 19,
que você encontra na faixa dos R$ 79 mil.
Você já consegue observar uma coisa diferente? Que a capa do retrovisor dele é vermelha. Que
olhando de fora, a única modificação é essa, tá? O motor é o mesmo, 1.0 turbo, câmbio
automático de 6 marchas que vocês já conhecem muito bem.
Mas a hora que você dá uma olhada no interior dele, aí eu acho que a Volkswagen exagerou
demais, né? Todos eles que tem o som assinado pela Beats tem esse painel vermelho
independente da cor externa do carro. Eu acho que ficou muito cansativo, imagina? Todo dia
você dirigindo esse carro olhando esse painel vermelhão na sua frente. Mas gosto é gosto, não
se discute o que seria do amarelo se todo mundo gostasse do azul, não é mesmo? Mas de
resto, é um bom hatch compacto, tá? Tem um porta-malas de 300 litros de capacidade, as
rodas são aro 17 polegadas e o consumo de combustível na gasolina em ciclo urbano faz na
casa dos 9, rodovia próximo dos 15 e 16.
Que inclusive mesmo sendo um motor flex, dê preferência para usar somente gasolina para
evitar problema no seu bico injetor e na bomba de auto. Mas agora me diz, o que você achou
desse painel vermelho do Polo na versão Beats? Você gostou? E esse Sandero 1.0 16v, ano
2012, que está na cara que não é carro de garagem que ficou estacionado lá, unicadona, né?
Aqui é carro usadinho, do dia a dia, com bastante marca de uso, reparos de funilaria, porém, é
um carro com a mecânica bem tranquila de manter e valor acessível.
Esse motor tem 77 cavalos de potência, 10 kg de torque, câmbio manual de 5 marchos, que
inclusive é melhor do que os atuais 3 cilindros que a Renault lançou, tá? Aqui, se precisar fazer
uma intervenção mais séria no motor, ele aguenta e tem medida pra isso, viu? Já a parte de
funilaria dele dá pra ver que tem bastante coisinha pra fazer. Tem bastante espaço interno,
porta-malas de 320 litros de capacidade e o consumo de combustível na gasolina em ciclo
urbano próximo dos 12, rodovia, uns 15 km por litro. Mas deixa eu te mostrar o valor de
algumas peças de reposição dele.
Correia dentada mais tensor, R$186. Olha aí, a junta do cabeçote. E a junta da tampa de
válvula, R$110 cada uma.
Bomba d'água, R$295. Vamos para a parte externa agora. Um para-choque, quase R$250.
Cada farol, 300 conto. Paralama, 470 aproximadamente. E um parabrisa, 560 reais.
Estão vendo? São peças de valores de reposição bem acessíveis, né? Mas para você não se
preocupar com isso, faz a proteção veicular na rede alta. Pois é, proteção que cuida da sua
tranquilidade. Com cobertura em todo o território nacional, cobre contra roubo, furto, colisão,
rastreador vai ser instalado e assistência 24 horas.
Faça uma cotação e se surpreende. Três carros na faixa dos R$35.000,00, R$40.000,00
que já foram top de linha. Hoje dão mais trabalho que emoção. Deixa eu te mostrar eles.
Esportivo Premium dos anos 2000. Mercedes C320, ano 2003, com motor seis cilindros, tração
traseira, câmbio automático. Vai falar que não dá vontade de colocar na garagem por
R$40.000,00.
Dá vontade, né? Porém, é um carro com preço popular, com valor de manutenção de esportivo
atual. Fica de olho para você não cair numa rascada! Lembrando que eu não estou falando mal
dos carros que estão aparecendo aqui, tá? Inclusive os três que eu escolhi parecem estar em
excelentes estados de conservação. Porém, são carros que muitas pessoas conseguem
comprar, mas poucos conseguem manter.
Como exemplo, Essa Marea Weekend com motor 2.4, 20 válvulas, câmbio automático de 4
margens de 160 cv de potência, 24 kg de torque, que é um carro à frente do seu tempo. Os
mecânicos da época não sabiam da manutenção correta e hoje, para você encontrar uma
dessas em bom estado, é muito difícil.
E sim, estamos diante de um dos carros mais seguros do mundo. Uma Volvo XC90, ano 2005,
com tração integral sob demanda, câmbio automático, um motor 2.5 turbo que tem muita
engenharia eletrônica embarcada aqui.
E agora, quase 20 anos depois do ano de fabricação, difícil encontrar mecânico que queira pôr
a mão nesse tipo de veículo. Então, para comprar uma 10 por 35 conto, fica de olho. Mesmo
com o lançamento da nova HR-V, muitas pessoas consideram o modelo anterior mais bonito,
né? E essa daqui que eu tô mostrando pra você não é qualquer HR-V, é a HR-V.
É 1.5 turbo, ano 2021, que você compra na faixa dos R$ 150 mil, R$ 155 mil. Tem um motor de
173 cv de potência, 22 kg de torque, um câmbio automático tipo CVT com simulação de 7
marchas.
É um excelente SUV, sem sombra de dúvidas. E olha esse círculo verde no centro do painel. Isso
indica o seu modo de condução.
Está sendo econômico ou não. E além de muita tecnologia embarcada, também é boa em
segurança. Está com airbag frontal, lateral e de cortina.
E muitos itens de conforto, como exemplo, ar-condicionado digital, teto solar panorâmico, que
inclusive vai até o assento do banco traseiro. Que falando em banco traseiro, quem senta nele
vai com bastante espaço, até o entre-eixos de 2,61 metros. Já o tamanho do porta-malas é
satisfatório, está a cerca de 400 litros de capacidade.
E já o consumo de combustível, lembrando que esse motor é somente a gasolina, faz em ciclo
urbano na casa dos 9, rodovia próximo dos 13, 14 km por litro. E a espertinha é para andar, faz
0 a 100 na cada dos 9 segundos. E essa aqui está equivalente com o preço de uma entrada do
modelo novo com motor 1.5
aspirado. Você como consumidor, qual escolheria? Essa 1.5 turbo do modelo antigo ou a nova
com motor aspirado? Procurando um carro confiável para uso diário? Dá uma olhada nesse
Nissan March com motor 1.6
16V, ano de 2014. Começando aqui, ele não tem correia dentada e muito menos banhada a
óleo. Aqui já é corrente de distribuição.
Esse motor tem mais de 110 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas. E o
visual interior dele não é dos mais bonitos, porém tem tudo o que você precisa, arcondicionado, direção, vidro, travo e por aí vai. E é um hatch de porte compacto, com entreeixos de 2 metros e 45 centímetros.
Mas quem senta no banco traseiro não vai tão espremido assim. O porta-malas tem 265 litros
de capacidade e é econômico. Ciclo urbano faz na casa dos 12, rodovia próximo dos 15 km por
litro.
Lembrando que é esperto, o 0 a 100 é abaixo dos 10 segundos. Mas eu vou te mostrar o valor
de algumas peças que você precisa ficar atento quando comprar um desses. Itens básicos,
porque esse carro não costuma dar problema, tá? Jogo de pastinha de freio, R$150.
Embreagem, pouco mais de R$550 a conta. Troca de óleo e filtros, R$350. E o kit completo com
os 4 amortecedores, menos de R$1.500.
De pneu ele usa o 175-60 Aro 15, que na pneu histórica da marca Farrold você encontra por
R$328. Da Speedmax por R$308. Da Itaro por R$280 e muitas outras marcas.
E nos pneus eu te ajudo. Uso o cupom FACINATUDO em maiostra e garante mais 5% de
desconto, independente da forma de pagamento que você escolher fazer. Bom gente, eu vi
esse anúncio aqui e tem alguma coisa esquisita, tá? Me chamou a atenção.
Um Cherokee Q2011 modelo 12, que tem um motor 1.1 de quase 70cv de potência, 9kg de
torque, sendo vendido por R$19.500. Vamos ver a tabela FIP dele.
Olha aí, todo o histórico de desvalorização dele e atualmente está custando na faixa dos
R$15.000. E R$15.000 num bom estado de conservação, né? Esse daqui dá pra ver que tem
bastante detalhe de funilaria pra fazer.
Na dianteira, o para-choque está todo marcado. Na lateral está com amassado nas duas portas
e no para-choque traseiro dá a impressão de estar com uma cor diferente ali, né? Pô, pedindo
R$4.500 acima da tabela FIP, é difícil acreditar que alguém compre um Cherokee e deixe de
comprar.
Um Saltinha ano 2009, que aqui sim está no preço de tabela dele. Motor mais potente, quase
80 cavalos de potência, 10 kg de torque. Porém, esse aqui é o mais basicão de todos.
Não tem direção hidráulica, não tem vidro elétrico, não tem ar condicionado. Porém, está em
bom estado de conservação. E para quem procura um carro para uso diário, esse Saltinha aqui
está muito mais do jeito.
do que aquele Cher QQ lá, né? E aí, você arriscaria comprar o Cher QQ R$4.500 mais caro com
bastante coisa pra fazer? Ou comprar um Celtin aí que já tá no jeito pra você rodar? Você tem
curiosidade pra saber como que um leilão de veículos funciona? Então nesse vídeo eu vou te
mostrar três boas opções pra uso diário, porém o lance atual deles tá bem abaixo da tabela
FIIP. O Onix ano 2015 com motor 1.4
e câmbio automático de 6 marchas é difícil encontrar por aí, né? Esse daqui tá com lance atual
de R$16.200,00 recuperado de financiamento. E um Fox Extreme com motor 1.6
ano 2020 e câmbio manual que também é recuperado de financiamento. E esse aqui é
comprar e sair rodando. E um Creta, ano 2021, com motor 1.6,
câmbio manual, que esse daqui é recuperado de segurador. Então vai ter algumas coisinhas pra
você ter que mexer nele, tá? Mas os três carros são boas opções e você encontra essas e
muitas outras no site da VIP Leilões. E o bom que o site da VIP Leilões é todo separado por
categorias de veículos.
Aí, você que não tem experiência com leilão, consegue encontrar a categoria que mais se
enquadra com o seu perfil. e a pessoa que é expert também vai conseguir navegar facilmente.
Então é só acessar o site e conferir todas as oportunidades disponíveis com o leilão todos os
dias de segunda a sexta.
Mas olha também essa novidade que a VipLeilões implementou na plataforma, tá? Você que
tem o seu veículo, quer vender sem ter contato com o comprador e não ter riscos de fraude? Aí
você também consegue fazer através do site da VipLeilões que eu vou te explicar certinho
através dos stores. Tá aí uma picapinha boa de comércio, né? Estrada cabine dupla homologada
para 4 lugares com motor 1.8 16vz torque de mais de 130cv de potência, 19kg de torque e essa
é câmbio manual de 5 margens que inclusive é a opção que eu aconselho você a comprar.
Porque se for com câmbio Dualogic, pode te dar algumas dores de cabeça e na hora que você
for pensar em vendê-la, não vai segurar tanto preço quanto essa, né? Vamos dar uma olhada
na tabela dela. Olha aí, atualmente na tabela R$52.000,00 aproximadamente.
Mas é claro que quem tem uma dessa bem conservada, com histórico de manutenção e
procedência e baixa quilometragem, vai pedir mais caro mesmo. E ela é completinha, arcondicionado, direção, vidro, travo, airbag duplo e homologada para quatro pessoas, como eu
falei no começo do vídeo, né? Porém, quem senta no banco traseiro vai bem apertado e o
encosto é muito reto, não é confortável não. Mas de resto é uma boa caminhonete, tá? O
volume da caçamba é 580 litros, mas consegue levar 650 quilos de carga.
E essa aqui é a versão adventre com a suspensão mais elevada. Já em relação ao consumo, não
adianta a gente querer se enganar, né? É beberrona assim. Ciclo urbano da gasolina faz na casa
dos oito, rodovia próximo dos 12 Km por litro, se andar tranquilamente sem forçar.
Mas e aí, gostou da estrada de vento e cabine dupla? Pagaria 56 mil aproximadamente em uma
2013? Volkswagen Taos é um SUV de porte médio que não é a líder do segmento em vendas,
tá? A líder é o Jeep Compass disparado. Mas deixa eu te passar algumas informações desse
carro pra você. Primeiro, a característica visual dela é imponente e lembra bastante a Tiguan,
que é do segmento superior, né? Faróis todo em LED.
O motor que ela usa é o 1.4 turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque, atrelado a uma
transmissão automática de 6 marchas, sem problema crônico nenhum. No interior ela tem o
acabamento soft touch, painel todo de tal central multimídia muito integrativa e sem fio, sem
contar nos airbags frontais, laterais e de cortina.
E olha aí uma imagem frontal para você ver todo o painel dele. Ar-condicionado dual zone, os
bancos são muito confortáveis, com uma boa posição de dirigir e dá uma olhada para cima,
olha o tamanho desse teto solar. E quem for sentado no banco traseiro tem muito espaço para
as pernas, tá? O entre-eixos é 2,68 m com o chão todo plano.
Ah, ele tem também suspensão independente nas quatro rodas e o tamanho do porta-malas é
legal, tá? 500 litros de capacidade. O 0 a 100 é na casa dos 9 segundos e o consumo de
combustível na gasolina em ciclo urbano próximo dos 9, rodovia se andar tranquilamente vai
fazer perto dos 14, 15 km por litro. E aí, gostou do Volkswagen Taos?
E chegou a hora da gente falar de 3 opções racionais e 3 irracionais na faixa dos R$40.000,00,
na minha opinião. Se você discordar, eu respeito, tá? Mas vamos começar com as 3 racionais.
A melhor opção para transporte por aplicativo e uso urbano é o Etios com motor 1.3. É bonito?
Não, não é bonito, mas é barato de manter, econômico e não quebra. E o que será que o
pessoal nem lembra dele? É um sedã de porte médio, com porta-malas de mais de 420 litros
de capacidade e mecânica de HB21.6?
Não tem o que dar dor de cabeça aí! E a terceira opção, racional, é um ágil, que ninguém
queria quando era zero quilômetro, por isso que ficou pouco tempo em linha de fabricação.
Agora no mercado semi-novo, virou uma boa opção, mecânica de Celta, tudo barato e
tranquilo de você manter. Mas vamos para aquela que você está esperando, as três opções
irracionais.
Peugeot 408 com motor THP de primeira geração somente a gasolina, né? É ruim? Não, não é
ruim. Mas esse motor só de bomba de alta e bico injetor já passa de 35% do valor do carro.
Fiesta com motor 1.6
é legal, porém o que você mais vê vendendo por aí é com o câmbio automatizado de dupla
embreagem PowerShift que ninguém quer. E aí, você vai querer? Ou uma TR4 com tração 4x4 e
câmbio manual. O carro é muito bom, mas não é um carro para você fazer compra no mercado
e levar filho na escola, até porque o espaço do banco traseiro dele é muito pequeno e o portamalas também, e consome muito combustível.
Pessoal falando bastante do Civic Type R, porém pela notícia da imprensa no próximo mês,
olha quem chega para concorrer diretamente com ele Corolla GR, isso, aquele com motor 1.6
turbo 3 cilindros que rende até 300 cavalos de potência e tem tração integral câmbio manual e
segundo informações virão apenas 50 unidades inicialmente que estarão disponíveis para
venda. Eu já vi inclusive alguns vídeos da imprensa especializada automotiva de outros países
que fizeram o comparativo na arrancada do Corolla GR e do Civic Type R, onde o Corolla deu
um banho.
Principalmente devido a sua tração integral, que em vez de somente duas rodas tracionando,
nesta aqui você tem quatro jogando o carro para frente. Mas agora vem a dúvida cruel, né?
Bom, com certeza, os dois serão, né? Mas pra quem tem mais de R$400 e tralala, R$1.000,00
pra comprar um Esportivo com câmbio manual aqui no Brasil, vai ficar em dúvida.
Ou vai que Civic Type-R... Ou o de Corolla GR? E como sonhar não custa nada, deixa nos
comentários qual dos dois você preferiria ver na sua garagem. Você gosta de caminhonetes a
diesel? São muito boas, né? Mas agora eu vou descobrir se você é raiz ou se você é Nutella.
Se você for Nutella, não leve esse falado pejorativo, não guarde esse rancor no seu
coraçãozinho, você vai escolher uma Toro Turbodiesel no 2021, que tem um câmbio
automático de 9 marchas, tração integral sob demanda, o motor é um turbodiesel de 170 cv de
potência, 35 kg de torque, E é monobloco, ela não é chassi. Mas se você for raiz, bruto rústico e
sistemático, você vai escolher com o mesmo valor uma F250 2011. Tração integral? Não, não
tem tração integral aqui não.
Você quer tração somente na traseira. Câmbio automático? Também não meu filho, isso aqui é
câmbio manual de 5 margens. Motor é um turbodiesel 3.9
de mais de 200 cv de potência, 56 kg de torque. Central multimídia de última geração também
não tem, mas ó, cabem 3 pessoas adultas aí. E essa aqui já tá até com o escapamento virado
pra lateral traseira pra quando passar a perna calçada jogar fumaça na cara todo mundo, né?
Gente, não façam isso, tá? Mas aí já deu pra perceber.
Se é Nutella ou se é raiz. Mas tem uma coisa que é igual pras duas, tá? As duas são visadíssimas
pra roubo. Mas pra isso eu tenho uma solução pra você.
Com o rastreador veicular da Vigicar, você monitora tudo na palma da sua mão através do
aplicativo ou através do próprio site. É monitorado 24 horas por dia. E se o seu veículo for
roubado, você recupera em poucos minutos.
Faça uma cotação. Aqui é custo-benefício, hein? Virtus 1.6 16v, ano 2019, R$ 10.000
abaixo da FIP. Mas tem um detalhezinho. É um veículo adquirido de leilão de seguradora.
Você tem preconceito? Provavelmente algum detalhezinho ou outro você vai acabar
encontrando, né? Mas esse motor 1.6 16v de 110cv de potência com gasolina e 117 com
etanol, rende 16kg de torque. Bem confiável e econômico, viu? E como ele é a versão de
entrada, o interior é bem simples.
Mas tem um excelente espaço para quem senta no banco traseiro. O entre-eixos é 2 metros e
65. E o porta-malas é enorme.
Mais de 520 litros de capacidade. E o consumo de combustível, como eu comentei com você lá
no começo do vídeo. Ciclo urbano na gasolina na casa dos 11.
Rodovia se aproxima muito dos 14 km por litro. Mas vamos ao que interessa. Valor de peça de
reposição.
Esse motor tem correia dentada. É para você substituir R$ 540. Embreagem para o câmbio
manual R$ 735.
O parque mecânico é isso, né? um farol R$ 855,00, para-choque pouco mais de R$ 750,00,
capu quase R$ 2,50 e um para-brisa pouco mais de R$ 780,00. É um excelente custo-benefício
para você esse carro. Tem aquele detalhe da passagem por deilão, mas aí pode ficar tranquilo.
Que a RedeAuto faz a proteção veicular para o seu veículo que tem passagem por leilão
também. Cobertura em todo o território nacional, assistência 24 horas, protege contra roubo,
furto, colisão, inclusive cobrindo o carro do terceiro. Faça uma cotação e se surpreenda.
Comprar um Lancer original é legal, né? Porém, a grande maioria que compra esse carro é para
fazer um projetinho e deixar ele assim. Muda da água para o vinho, né? Ele já tem um aspecto
bem esportivo, mas desse jeito aqui, é de tirar o chapéu. E você pode escolher, ou compra um
pronto, ou você mesmo monta um.
Já coloca aquela multimídia completaça. E depois você vem dando aquele talento por fora, né?
Que nesse vídeo, inclusive, eu vou mostrar pra você o valor de algumas peças pra deixar bem
parecido com esse. E tem que começar comprando suporte pra colocar a placa na lateral do
para-choque dianteiro.
R$99 quanto. E também o aerofólio traseiro que não pode faltar, né? Pouco menos de R$
1.000. Molas esportivas para dar aquela rebaixadinha de leve, olha lá, pouco menos de R$
1.800.
Mas repare nessas lanternas traseiras, não são originais não. Também foram substituídas e
para você comprar o par, quase R$ 2.500. E na dianteira tem que trocar os faróis, né? E olha aí,
R$3.600
cada um. E tem que dar um grauzinho no motor também, né? Colocar um filtro de ar esportivo,
intake... Que aqui, como você conhece muito bem, já está com a melhor marca disponível no
mercado, né? Os filtros Cayenne.
Que independente do seu veículo, você encontra lá na RS Performance o filtro cônico esportivo
Cayenne. Tem também o filtro inbox. Enfim, precisou de produtos Cayenne, é só acessar o site
da RS Performance que tem cupom de desconto por tempo determinado por lá, hein? Vou
deixar tudo escrito certinho pra você aqui.
SUV com tração 4x4, câmbio manual na faixa de 50 mil reais existe? Claro que existe! Dá uma
olhada nessa Duster ano 2012 com motor 2.0, 16 voltas. Eu sei que você vai achar caro, e tá um
pouquinho mesmo, mas esse motor 2.0
tem 140 cv de potência, 20 kg de torque e uma transmissão manual de 6 marchas. O design
interior já mostra um pouquinho da idade, afinal de contas tá com 11 anos de uso. Mas olha aí,
tem bancos em couro.
Mas espaço é o que não falta. Quem senta no banco traseiro tem muito espaço para as pernas.
O entre-eixos é 2,67 metros.
O porta-malas tem 400 litros de capacidade e o consumo. Aí o bicho pega um pouco, tá? Na
gasolina em ciclo urbano, na casa dos 7 clãos por litro, rodovia, se fizer 10, pode levantar a mão
para o céu e agradecer. Mas é um excelente carro e eu vou te falar o valor de algumas peças de
reposição agora, tá? Correia dentada, pouco mais de R$700.
Jogo com as quatro velas, R$92. E a embreagem para o câmbio manual, R$1.300
aproximadamente.
E peça de reposição externa? Cada farol, R$796. E o para-choque, pouco mais de R$400. Essa
aqui tá com pneu novo, mas se você precisar trocar, ela usa originalmente o 215-65-16, que na
pneu store da marca Pirelli você encontra por R$ 659,00, da General Tire por R$ 527,00 e da
Itaro por R$ 369,00.
E use o cupom FACINATUDO em maiostro na Pneu Store e ganhe 5% de desconto. Já que carros
na faixa dos R$ 120 mil virou carro popular no Brasil, nesse vídeo eu vou te mostrar 5 opções
de semi-novos, mas cada um para cada etapa da sua vida. Molecão novo, 18, 19 anos, não tem
nenhum papagaio pra dar água, não ajuda o pai e a mãe nem pagar uma conta de luz em casa,
você vai escolher um Golf GTI, né? Até porque nessa fase da sua vida, você tá pensando que só
se vive uma vez.
Mas se você tiver seus 25, 30 anos, já passou a fase do só se vive uma vez, não quer mais ter
dor de cabeça com o carro, ficar parando toda hora na oficina, aí você vai escolher um Civic
Touring com motor 1.5 que anda bem e é confiável. Mas aí você casou, teve filhos e virou um
pau mandado.
Você vai comprar o carro que a sua mulher quer que você compre. Aí você vai escolher um
Jeep Compass. Eu ia colocar um Renegade, mas pra não falar que eu tô pegando no pé do
Renegade, colocar um Jeep Compass 2.0
Flex, que é aquele negócio que você já tá acostumado, né? Dá umas dorzinhas de cabeça, mas
sua mulher vai adorar. É mais altinho, luxuoso. Porém, você se separou e quer mostrar que tá
por cima da carne seca? Aí você vai pegar a BMW 320 com motor 2.0,
truque pra dar uma de jovenzão chegando na balada, né? Mas aí depois que passar todos
esses altos e baixos na sua vida, você já virou um vovô, aí você vai acabar parando mesmo num
Corolla aspirado com motor 2.0. Não tem o que fazer, né? Confiável, não dá dor de cabeça e
sem novidade. Tem família grande ou precisa de um carro com 7 lugares? Então dá uma olhada
nessa Tiguan Allspace com motor 1.4
Turbo. É um SUV de porte médio, o motor é compartilhado com outros carros da linha, então
você tem facilidade de encontrar peça de reposição, 150 cv de potência, 25 kg de torque e o
câmbio é um automatizado de dupla embreagem banhada a óleo de 6 marchas. A tração é
somente na dianteira e faz o 0 a 100 na casa dos 10 segundos.
O interior dela é bem tecnológico, ar-condicionado digital, freio de mão eletrônico central,
multimídia completíssima. Tem um entre-eixos de 2 metros e 79. Então cabem 7 pessoas aí
com tranquilidade e inclusive tem o teto solar panorâmico.
Quando ela está configurada para 5 lugares, o porta-malas tem 686 litros de capacidade. E
quando está configurada para 7 lugares, o porta-malas tem 216 litros. O consumo de
combustível na gasolina em ciclo urbano na casa dos oito, rodovia se aproxima bastante dos 12
km por litro, né? Ou seja, é uma opção extremamente irracional pra você colocar na sua
garagem com bastante espaço interno.
Falando em racionalidade, tudo que você faz no impulso, você perde bastante dinheiro, né? Já
pensou em se planejar pra trocar o seu veículo? É aí que entra o Consórcio Imbracônico. Você
não dá entrada, não paga juros, eles aceitam o seu seminovo como lance. São mais de 34 anos
de tradução e 550 mil sonhos realizados.
Faça uma simulação no site. Olha, isso que você falou é verdade, viu? Porque naquele vídeo
que eu falei que o cara que separava comprava uma BMW pra pagar arigatão na balada,
realmente são pra poucos, tá? Porque, na verdade, a mulher leva até as cuecas do cara junto,
né? Aí tem que começar do zero. Aí o negócio realmente é comprar uma CGzinha com 5
contos, com pneu careca, só pra ir e voltar do serviço.
Mas aí o cara pensa, e se tiver chovendo? Aí você começa a olhar pra uns carros que você, em
condições normais, nunca compraria, né? Até um Escortinho 94 por 5,5 vai valer a pena. Ou
você parte com uma Brasília 79, motor 1600, dupla carburação, com as rodas pintadas em
preto, porque você quer parecer ser mais modernão, né? Aí você dá 4 mil de entrada, parcela
os outros 4 mil em 8, parcela de 500 conto, pra não apertar no orçamento, que tem que sobrar
dinheiro pra cachaça, né? Tá separado. Ou você compra logo um Uno Mille Eletronic 94 que já
não é mais carburação, é injeção eletrônica, mais confiável, baratinho de manter, econômico, e
aí você recomeça a sua vida de novo, né? Já que a Renegade ficou com a esposa.
E aí, você tem alguma outra opção que você colocaria nessa lista pra começar a vida depois de
ser parado? Três opções racionais e três irracionais na faixa dos R$70.000. E nesse vídeo eu já
vou começar mostrando os três que eu não aconselho você comprar. E depois eu mostro os
mais de boa.
O que tá parecendo desses Tiggo 2 novinho pra vender com baixa quilometragem na faixa dos
R$70.000 não tá escrito no gibi, né? O problema é você investir essa grana toda num carro que
não fabrica e ninguém quer mais. E essa Renegade até com a cor de lançamento, que as
primeirinhas que saiu, né? 1.8
16v, câmbio automático, mas que revelou todos os problemas que hoje em dia todo mundo
sabe que tem, né? E aí, vale a pena R$ 70 mil nesse carro? E dá pra você comprar um Mini
Cooper com R$ 70.000. Olha aí, um 2010 com motor 1.6 turbo de 174 cv de potência por R$
68.900.
O carro não é ruim, mas o valor de manutenção e peça de reposição externa dele são os olhos
da cara. Mas vamos agora para os três que dá pra você comprar sem ter medo. Começando
com Yaris ano 2017, motor 1.5
16 óvulas, câmbio automático do tipo CVT com simulação de 7 marchas sem problema crônico,
sem doer de cabeça, vai te levar do ponto A ao ponto B sem estresse. E aqui o que todo mundo
procura, um Civic LXR com motor 2.0, ano 2015, que é bão de revenda, não tem dor de cabeça,
espaçoso e confortável.
Esse aqui eu vou aguçar a sua curiosidade, um Suzuki Vitara com motor 1.6, câmbio
automático, dá uma pesquisada nesse carro e faz um test drive pra você. Não fique bravo
comigo, mas nesse vídeo eu vou mostrar que tanto você quanto eu somos muito pobres, tá?
Esse aqui não é pro nosso bico não, ainda mais com a super valorização que ela teve nos
últimos dois anos.
Essa Ferrari 812 lá em 2021 chegou a custar R$ 2.900.000, baratinho, né? Mas agora em 2023,
olha o preço dela, R$ 4.200.000 e tralala! E essa aqui do anúncio tá um pouquinho mais cara
ainda, né? R$ 4.800.000
aproximadamente. Lembrando que pra você manter uma dessa daqui por ano, você vai gastar
em torno de R$ 420.000 entre IPVA e seguro, dividindo por 12 meses em torno de R$ 35.000
por mês. Mas é aquilo, né? Esse sim é um super esportivo! Motorzão V12 de 800 cv de
potência, 73 kg de torque, câmbio automatizado de dupla embreagem a seco de 7 marchas.
Ué, é o câmbio que tem no Golf TSI 1.4?
Cuidado com a mecatrônica aí, tá? Não é o mesmo câmbio não, tô brincando. Mas faz o 0 a
100 na casa dos 3 segundos e tração somente na traseira. Bom, o interior é de cair o queixo.
Ah, mas acho que eu não vou comprar não, não gostei da cor dos bancos. Só esse conjunto de
rodas e freios já dá o preço de um carro popular de 120 mil reais. E uma característica dessa
Ferrari 812 é que o motor fica na parte dianteira do veículo e não na traseira como as outras
esportivas da marca.
Por isso que ela tem essa parte dianteira tão avantajada igual o nariz do Luciano Huck. Saveiro
Cross, você prefere comprar uma toda original ano 2012 na faixa dos R$ 50.000 ou com R$
9.000
a mais já comprar uma rebaixada com rodas 17 e sistema de som que é o que a grande maioria
das pessoas que procuram uma Saveiro Cross para comprar querem fazer. O motor continuou
original 1.6 e por dentro também toda originalzinha só colocou um apoio de braço.
Olha aí a caixinha de som interna montada para dar aquele grave legal. E aqui uma foto
mostrando a traseira que realmente fica com um visual bem agradável. Mas será que com a
diferença de preço de R$ 9.000
de uma original para uma já montada, você consegue fazer esses upgrades que tem nessa
daqui? Vamos ver alguns valores para a gente ter uma noção? Olha aí, uma caixa selada com
falante de 12 mais subwoofer, quase R$ 1.000. As molas esportivas para dar aquele tapinha na
altura, R$ 1.700 aproximadamente.
As rodas de 17 variam um pouco de preço dependendo do modelo que você escolhe, né? Mas
eu peguei uma mediana que em torno de R$ 3.000 você consegue um jogo de roda novinho. E
se trocou a roda, tem que trocar o pneu também, né? Geralmente costumo usar o 205-40-17,
que na pneu história marca Itaro 50 por R$309, da Speedmax por R$389, da General Tiny por
R$369 e muitas outras marcas.
E na compra dos pneus eu te ajudo! O uso do cupom FASCINATUDO em maiúscula e ganha
mais 5% de desconto independente da forma de pagamento que você escolher fazer. E aí, vale
a pena comprar uma chaveira montada ou uma original? Três excelentes carros para você
comprar na faixa dos R$ 30.000 e nenhum deles é popularzinho completo com motor 1.0
não. E tem inclusive uma opção de 7 lugares. Esse aqui você pode comprar sem medo.
É um Ford Focus com motor 1.6 16v, ano 2011. Motor tem 110cv de potência
aproximadamente, 16kg de torque.
Câmbio manual de 5 marchas. Muito bem construído e não quebra. Se quebrar, O valor de
manutenção é extremamente acessível.
Suspensão independente inclusive na traseira e um porta-malas de 330 litros de capacidade. E
aí, você torce o nariz quando vê um Tiida andando por aí? Primeiro que é difícil você encontrar
um carro desse disponível para venda, tá? Outra... Não quebra, um carro tem uma mecânica
muito confiável, motor 1.8
de 127 cv de potência, 17 kg de torque, este está com câmbio manual de 6 marchas, que
inclusive ajuda até no consumo de combustível na rodovia. Fica mais econômico e faz cerca de
13 km por litro. Bom carro! Mas se você estiver precisando de um carro com 7 lugares, dê uma
olhada no Mazdafira.
Tem o motor 2.0 que é o EGM família 2, compartilhado inclusive com o Astra, que todo mundo
fala bem dele, né? Porém, deixa o consumo de combustível de lado nesse caso, tá? Porque ela
é um pouco beberrona assim. Essa daqui é automática de 4 marchas.
Porém, o porta-malas dela, quando está configurada para 5 ocupantes, tem quase 500 litros de
capacidade. Quando está configurada para 7 ocupantes, é quase 100. Mas é um bom carro e
não costuma dar dor de cabeça, não.
Dá uma olhada na viatura. Difícil encontrar uma dessa rodando por aí, hein? É um Subaru
Impreza WRX com motor 2.0 turbo de 270 cavalos de potência.
Isso mesmo, tá? 35 kg de torque, um câmbio automático do tipo CVT que simula 8 velocidades.
Ai Lucas, câmbio CVT é chato! Tá bom, dirije um desse aqui pra você ver. O 0 a 100 na casa dos
6 segundos e a tração é integral permanente.
E além de ser um sedã esportivo, tem muita tecnologia embarcada. E dá uma olhada nessa
traseira, é um visual bem agressivo, né? E é o que? Jetta GLI, BMW 320, Mercedes C300, é o
que vai enxergar se quiser tirar um peguinha com ele. E além de tudo, é um sedão médio, tem
um entrecho de 2,65 metros, então quem senta no banco traseiro tem bastante espaço para as
pernas, um porta-malas de 460 litros de capacidade e o consumo de combustível, na gasolina,
ciclo urbano, na casa dos oito, rodovia se aproxima bastante dos 11 km por litro.
Mas vamos lá, eu quero saber de você que está pensando em comprar um carro nessa faixa de
preço. Já tinha pensado nele? Tem receio de comprar um carro da Subaru em questão de peça
de reposição, valor de peça de reposição externa ou até mecânica? Enfim, deixa nos
comentários aí que eu quero saber. Roubos e furtos de SUVs tem alta de 27% em São Paulo.
Então eu vou mostrar pra você agora a lista dos 5 SUVs mais roubados, começando pela quinta
colocação. Olha aí, com 105 unidades roubadas ou furtadas até o Hyundai Creta, tá? E o
incrível é que esse carro não tem as peças de reposição externas tão caras não. E na quarta
colocação, pra surpresa de zero pessoas, o Honda HR-V, que dos modelos mais novos, inclusive
o valor de farol, porta, para-choque, são mais puxadinhos.
E agora vem a dupla da Jeep, né? A Renegade com 129 unidades, E na segunda colocação o
Jeep Compass com 150 unidades, tá? O principal destino de todos esses carros aí são os
desmanches para retirada de peças. Falando em retirada de peças, a primeira colocação dessa
lista eu acho que vai te surpreender, mas você vai entender o porquê. A EcoSport com 178
unidades e uma das explicações plausíveis para isso talvez seja a dificuldade de encontrar
peças de reposição externas para ela que costuma demorar um pouco mais de tempo para
chegar.
Aí o mercado paralelo está abraçando tudo isso e talvez você sem querer está alimentando
isso. Então você que tem uma EcoSport ou qualquer outro SUV ou veículo instala um
rastreador veicular nele. E com a Vigicar você monitora tudo na palma da sua mão através de
um aplicativo muito tecnológico.
Lógico, se ele for roubado, você vai ter a localização real dele e recupera em poucos minutos. É
o poste fazendo xixi no cachorro mesmo, né? Enquanto, por um lado, as montadoras estão com
seus pátios de estoques cheios porque o preço não tá tão acessível assim pra população, Por
outro lado, os carros importados esportivos com mais de 400 mil reais que estão sendo
lançados no Brasil, tem fila de espera e comprador à vontade. É claro que os números e
quantidades são bem diferentes.
Mas pensando no segundo plano, você que está precisando comprar um esportivo por mais de
400 mil reais, já pensou em gastar metade desse valor e comprar uma BMW Z4? Claro que não
vai ser zero quilômetros, aqui é uma usada 2013 que tem um motor 2.0 turbo de 184cv de
potência, 27kg de torque e câmbio automático de 8 marchas. Tração traseira conversível e
design totalmente esportivo.
Por mais que seja um carro com 10 anos de uso, dá uma olhada nesse visual interno, é bonito
hein? E esse aqui não tem banco traseiro não, cabe em somente duas pessoas. Já o portamalas dele é pequenininho, tá 180 litros de capacidade, mas faz o 0 a 100 na casa dos 7
segundos e tem velocidade máxima acima dos 230 km por hora. E agora vem aquela dúvida
cruel, hein? Colocar um esportivo 0 km na garagem ou pela metade do preço, Esse vídeo não é
somente sobre o Grand Siena não, eu vou usar ele de exemplo, para você que tem um carro
semi novo com 8, 9, 10 anos de uso, que está vendo o preço do carro zero quilômetro ter uma
redução de 8, 10 mil reais, mas porém o mais barato atualmente é esse aqui, o Renault Kwid
mais basicão que sai por 59 mil reais.
Aí talvez você pense, será que vale a pena eu comprar um carro zero quilômetro atualmente?
Eu tenho um Grand Siena com motor 1.6, 16 albas e 115cv de potência, 16kg de torque,
câmbio manual de 5 marchas, espaçoso, com porta-malas de 520 litros de capacidade, para eu
comprar um Kwid que é pequenininho? Sem contar no espaço interno, que eu tenho certeza
que o seu Seminovo tem muito mais espaço do que um Kwid. Sem contar a diferença de
valores.
Exemplo, esse Grand Siena aqui. Tabela FIP dele é R$38.000. O Kwid R$59.000.
Isso aí são R$21.000 de diferença. Fora a desorganização que vão pagar nesse carro a menos
pra você, né? Vai sair por uns R$33.000,
R$32.000. Faça as contas. Vai ter que voltar quase R$30.000
Você sair de um desses para comprar um Quid Zero, será que vale a pena? Vou ser bem sincero
com você, você que tem um semi novo assim, faz uma revisãozinha nele, deixa ele bala e
mantém ele, tá? E para você ficar mais tranquilo ainda com os imprevistos do dia a dia, faz uma
proteção veicular na rede auto que tem cobertura em todo o território nacional, o valor é
extremamente acessível e tem cobertura de tudo o que você imagina. Agora eu vou mostrar
para você que montar um projetinho de UPSI não é tão caro não, tá? O mais caro é comprar
um. Que olha aí, você encontra um originalzinho no 2016 por R$48.000,00
Porém assim, ele é meio sem graça, né? E aí começa. Ou você compra um pronto, ou você
começa a montar, né? Dá uma rebaixadinha, coloca rodas Aero 17. Na interna você troca o
volante pra ficar parecido com o GTI.
Bom, deixa eu falar os valores pra você. Olha aí, o preço de um volante, R$ 189. Molas
esportivas, R$ 500.
Tá gostando, né? As rodas Aero 17 já são um pouquinho mais caras, tá? R$ 2.500 o jogo. E olha
o que eu reparei em uma das fotos.
Tá com um adesivinho do filtro KN colado no vidro, né? Então, tem filtro esportivo aí. Que pra
você colocar um Inbox e aumentar o fluxo de ar, R$689,00. Mas se os 105 cavalos dele, os 17
clus de torque, não forem suficientes pra você, dá pra você aumentar a potência dele e deixar
ele mais econômico, inclusive, tá? Com o RaceChip RS você aumenta até 25% de potência mais
25% de torque e deixa ele 15% mais econômico.
Esse modelo RS tem 3 anos de garantia e a aplicação é plug and play. Gostou do projetinho do
Up? Mas espere um pouquinho. Você que tem outros modelos de carros turbo original de
fábrica, entre em contato com o pessoal da RS Performance e encontre o race chip ideal para o
seu carro.
E tenha mais potência e mais economia. Esse é o carro que muita gente gostaria que custasse
R$30.000, mas vamos voltar para a nossa realidade.
Nesse vídeo eu vou te mostrar 3 boas opções nessa faixa de preço que poucas pessoas se
lembram. Vai falar que você se lembra que existe uma Space Fox em 2008 com motor 1.6 na
faixa dos 30 mil reais.
Até porque você vai achar que está bem cara e está um pouquinho mesmo. Mas ela tem um
porta-malas grande de 430 litros de capacidade e um bom espaço interno. E o motor é o EA111
com valor de manutenção bem acessível.
E um ponto com o motor 1.4 no 2012. Esse aqui o proprietário está pedindo mais de 35 mil,
mas mesmo assim eu coloquei ele na lista porque você acha facilmente esse mesmo modelo
aqui na faixa dos 30 mil, tá? Esse motor é o motor FIRE de 80 cavalos, câmbio manual de 5
margens, tudo barato, tranquilo, em contrapesso em tudo quanto é lugar que você procurar,
tá? Outra questão é o consumo de combustível.
Ciclo urbano na casa dos 8, rodovia próximo dos 11 Km por litro na gasolina. É considerado um
hatch compacto, mas dentro dele parece que você está em um carro um pouquinho maior. E o
Prisma, com motor 1.4
no 2012? Para quem precisa de um porta-malas maior, esse daqui, embora não pareça, tem
439 litros de capacidade. Bem maior do que alguns sedãs médios espalhados por aí, tá? Esse
Prisma aqui à frente de Celta tem o motor GM Família 1, tudo barato, acessível, tranquilo e
econômico de você manter. O que você achou dessa lista? Os 5 veículos mais vendidos no
Brasil, e nessa lista vai ter inclusive moto e caminhão.
Bom, começando pelo mais vendido, como todo mundo sabe, é a Fiat Strada, né? Porém, no
segmento dos SUVs, é o Jeep Compass que domina. E no segmento das caminhadas a diesel
com tração 4x4, a mais vendida é a Fiat Toro, mas é seguida bem de pertinho pela Hilux. Mas
lembra no começo do vídeo que eu falei que nessa lista ia ter inclusive moto e caminhão? Qual
será que é a moto mais vendida? Acho que você já imaginava que a líder do segmento era a CG
Titan 160, mas e entre os caminhões? A disputa é bem apertada, mas o Volvo FH 540 leva em
primeiro lugar, tá? Mas o que todos esses veículos têm em comum? Todos eles precisam de
pneus, e na Pneu Store você encontra diversas marcas, inclusive de duas marcas próprias.
Uma delas é a Itaro, que tem pneus para veículos de carga, carro, moto, SUV e utilitários. E
também da marca Speedmax, que você encontra pneus além dos mencionados anteriormente
também para veículos agrícolas, QTR, quadriciclo, enfim. Independente do veículo que você
tenha, a marca Itaro e Speedmax você encontra pneus com excelente custo-benefício e
qualidade, sem contar que Usando o cupom FACINA TUDO em maiúsculo você garante mais 5%
de desconto independente da forma de pagamento que você escolher fazer.
Renault Fluence, ano 2016. Dá uma olhada no visual desse carro. Não é feio, né? Mas muitos
torcem o nariz quando veem um desse.
O carro é excelente, muito espaçoso e confiável. Tem um motor 2.0 aspirado, de 140 cv de
potência, 20 kg de torque.
Câmbio automático do tipo CVT, com simulação de 6 marchas. Porta-malas de 530 litros de
capacidade. Esse mesmo, bem grande, né? E o entre-eixo de 2,70 m.
Pode comprar sem medo! Obviamente que esses carros que eu vou mostrar pra você nesse
vídeo tem a revenda um pouco mais complicada e alguns chamam até de casamento. Mas são
bons fazer o que? Olha esse Nissan Sentra com as mesmas especificações técnicas do Fluence
que a gente conversou anteriormente, tá? Porém o porta-malas desse é um pouquinho mais de
500 litros de capacidade e o consumo de combustível também é similar que eu não falei no
Fluence. Aqui é em torno de 8km por litro na cidade e na rodovia 12km por litro se andar na
manha.
E fechando essa lista, um C4 Lounge com motor 1.6 THP ano 2017, que sem sombra de dúvidas
é o mais divertido de você dirigir. Esse motor tem 176 cv de potência, 24 kg de torque, câmbio
automático de 6 marchas e faz uns 0 a 100 km na casa dos 9 segundos.
Porém, o valor de manutenção dele, por ele ser turbo alimentado e de ação direta, é um pouco
mais caro que os demais. Mas é um bom carro. Você compraria um veículo com laudo cautelar
reprovado? Então dá uma olhadinha nesse caso.
Uma Porsche Cayenne Turbo 4.8 V8, ano 2011, cuja tabela FIPE é mais de R$ 200 mil. Mas o
proprietário está vendendo por R$ 170 mil.
Mas está bem visível no anúncio, tá? Laudo cautelar reprovado, leilão sinistro N5. Ou seja, teve
uma varia de grande monta, porém foi passível de recuperação com a bala estrutural. Ué
Lucas, mas quando é grande monta, o carro não tem que virar sucata? De forma geral sim,
porém aqui se trata de uma Porsche Cayenne, onde o valor das peças de reposição dela são
exageradamente altos.
E para você atingir 75% do valor do carro, não precisa de muita coisa não, né? Por isso ela foi
passiva de recuperação e está disponível para você colocar na sua garagem. E para você ter
uma ideia, dá uma olhada no interior dela. Novinho, né? Bem conservado.
Olha aí uma visão mais ampla. tudo no seu devido lugar. E o banco traseiro parece que nunca
ninguém sentou aí, né? Enfim, é um SUV esportivo de marca premium com mais de 500
cavalos de potência, tração integral sob demanda e parabéns ao proprietário que deixou todas
as informações muito claras no anúncio.
Mas infelizmente nem todos os proprietários agem com essa maneira, com total transparência.
E talvez você possa comprar algum veículo, independente de qual preço, e depois de comprar
descobrir que tem algo relacionado a isso. Aí, quando você for negociar novamente, vai ter
uma alta desvalorização.
E para você não ser pego em nenhum tipo de desinformação, faz uma consulta na olho no
carro. Três carros na faixa dos R$ 50.000. Um hatch para uso urbano, um sedã extremamente
confiável e um SUV que você nem lembra que ele existe.
E vamos começar com um hatch de uso diário extremamente econômico e dificilmente vai dar
dor de cabeça para você. Um Etios com motor 1.5, tem mais de 100 cv de potência, câmbio
manual de 6 marchas, o que influencia diretamente no consumo de combustível.
Ciclo urbano faz na casa dos 12, rodovia se aproxima bastante dos 16 km por litro na gasolina.
Mas se você precisar comprar um sedã na faixa de 50 mil reais, muitas pessoas vão pensar no
Civic. Mas se já pensou em comprar o irmão menor dele, o City é excelente, tá? Tem um motor
1.5
16V e aproximadamente 115 cv de potência, câmbio automático de 5 marchas sem problema
crônico nenhum e o tamanho do porta-malas é maior que no Civic, tá? Aqui tem 506 litros de
capacidade. Mas se a sua intenção é um SUV na faixa dos 50 mil, você vai me falar que você
lembra que o Grand Vitara existe? Bom, deixa eu te falar dele, tá? Esse daqui é uma versão
especial, ano 2011, com motor 2.0 de 140 cavalos de potência, câmbio automático de 4
marchas, porém, é tração somente 4x2, tá? Economia de combustível? Não é tão econômico
assim.
Ciclo urbano, como o motor é somente a gasolina, faz na casa dos 7, rodovia, próximo dos 10
tons por litro, mas é extremamente confiável e não dá dor de cabeça não. A Maroc V6 é uma
das caminhonetes mais rápidas que a gente tem disponível aqui no mercado brasileiro. Essa
em questão é uma 2018 que você encontra por R$ 180 mil.
Esse motor turbo diesel tem 225 cv de potência, 56 kg de torque, tração integral permanente e
um câmbio automático de 8 marchas. Porém, nem tudo são flores. O interior é bem antiquado.
E o espaço para quem senta no banco traseiro também não é dos melhores. Porém o visual
agrada bastante e esse trambolho faz o 0 a 100 na casa dos 8 segundos. E um dos principais
problemas que ela apresenta é na válvula EGR.
Que pra você substituir 100 em valor de mão de obra, olha aí, 2.300 aproximadamente. E
vamos emendar então com o valor de algumas peças de reposição dela, né? Uma bomba
d'água original, pouco mais de 1.300.
E se um dia você precisar trocar a bomba de alta com 6 bicos injetores, dá uma olhadinha no
valor. E olha o valor de uma turbina, quase 25 mil, então cuida bem pra não estragar. Olha aí,
um kit de revisão com óleos e filtros, 2.300
aproximadamente. Mas no filtro dá pra você colocar um esportivo KN pra tirar mais potência
desse motorzão. E esse daqui é in-box.
Mas também dá pra você colocar um filtro cônico esportivo KM Lavável, reutilizável e dura toda
a vida útil do veículo E inclusive, esse daqui tem encaixe universal Então independente do
veículo que você tenha Se quiser colocar um desse, cabe no seu veículo também, tá?
Aproveita, dá uma lidinha na descrição do vídeo É gente, segundo matéria divulgada pelo G1
Quase 90% do recurso destinado pra compra do carro zero quilômetro com desconto já foi
usado Então você que tá indeciso, tá querendo E não comprou ainda? Corre, que daqui a
pouco vai acabar! Olha aí, em quase três semanas, 84% dos recursos destinados já foram
usados, totalizando R$420 milhões. E a distribuição entre as montadoras foi essa? Olha aí, o
grupo Fiat foi o que mais solicitou crédito, R$ 170 milhões, seguido pela Volkswagen R$ 60
milhões, Renault, Peugeot, Hyundai, Nissan e os dois últimos foram Honda e Toyota, com R$ 10
milhões cada um. E isso é bem fácil de explicar, até porque as montadoras que têm mais
veículos participando do programa, ou seja, carros até R$ 120 mil, são as que mais se
beneficiam com essa venda.
E as outras montadoras que tem menos carro nessa faixa de preço, consequentemente,
vendem menos com desconto do governo. Mas tem uma boa notícia pra você que é pessoa
física, tá? Foi prorrogado por mais 15 dias a exclusividade na venda desses carros com
desconto pra você. Após esse período, as locadoras poderão também comprar com esse
desconto até durarem o crédito limitado pelo governo, né? E aí? Tá afim de comprar então?
Corre que tá acabando! O Renault Clio, para efeito comparativo, é o Celtinha da Renault.
Extremamente tranquilo de você manter. Esse em questão é ano 2011, com motor 1.0, 16
aulas e 77 cv de potência, 10 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas e extremamente
econômico.
Ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 12, e rodovia andando tranquilo, casa dos 15, 16 km
por litro. O interior dele obviamente é bem simples, mas é completinho. Tem direção
hidráulica, ar-condicionado.
Os bancos são confortáveis e o visual interno é agradável sim. Tem um porta-malas de 255
litros de capacidade, mas vamos dar uma olhada no valor de algumas peças de reposição dele.
Correia dentada mais tensor, R$188.
Jogo com as quatro velas, R$110. Embreagem novinha para o seu câmbio manual de cinco
marchas, R$326, sem valor de mão de obra. Bomba d'água, R$300.
Peça de reposição externa então? Dá uma olhadinha só. Um farol, menos de R$350. Parachoque sem pintura, sem mão de obra, R$337.
E um capô, menos de R$1.000. De pneu ele usa o 1756514, que na Pneu Store, você encontra
da marca Pirelli por R$339,00, da Kumo Tire por R$299,00 e da Itaro por R$259,00. Que usando
o cupom FACINATUDEMAIUSTO você garante mais 5% de desconto na compra dos pneus.
E o cliozinho é bom, hein? Bom gente, observando a situação atual dos seminovos e alguns
anúncios de Jeep Compass com motor 1.3 turbo, deu pra observar que ele tá perdendo o preço
muito rápido, hein? Tabela FIPE dele em torno de R$156.000, mas tem muito sendo vendido
nessa faixa de R$140.000,
R$145.000. Ah, esse aqui é 2022. Eu, como consumidor de carros, acho o visual dele muito
bonito.
É um SUV de porte médio, bem acabado, porém o que preocupa é esse motor 1.3 turbo que é
muito pequeno e trabalha com muita pressão para o peso do carro, né? Esse carro pesa mais
de 1.500 kg.
Aí, mesmo estando em garantia de fábrica até 2025, Você não quer ficar tendo dor de cabeça e
levando lá e reclamando, né? Principalmente sobre a questão de sumir o óleo do motor, né?
Ah, o que? Ah, você tem um e não teve problema? Ah, você conhece alguém que também não
tem? Bom, já que você não quer falar de problema, vamos falar do que você quer falar então,
né? Olha o acabamento dele, que lindo que é, bem estiloso. É, tem gente que gosta de tapar o
sol com a peneira, né? Então, olha o tamanho dessa multimídia, realmente impressiona! E o
tamanho do porta-malas então, 410 litros de capacidade, todo forradinho, ó, um espetáculo!
Bom gente, até peço desculpas que nesse finalzinho até levei mais na ironia, porque eu sei que
nos comentários muitas pessoas vão defender, mas uma coisa é fato! O motor é pequeno, o
carro é pesado, trabalha com muito quilo de pressão e realmente vai sumir óleo. Se o seu não
sumiu ainda, parabéns, você deu sorte.
Encontrar um carro com 27 anos de uso e 19 mil km originais é bem difícil de encontrar, né?
Por isso que o dono desse Golzinho 1.6 96 está pedindo quase 80 mil reais nele. Daqui a 3 anos
você já pode dar entrada no pedido de placa preta pra ele, né? Ele tem um motor 1600 AP de
75 cavalos, aproximadamente 13 kg de torque, extremamente econômico e câmbio manual de
5 marchas.
E agora começam as justificativas pro proprietário tá pedindo quase 80 mil nele, né? Dá uma
olhada, plástico em todo lugar do carro. Banco traseiro, carpete, radinho toca-fita original da
época. É um carro que realmente parece que nunca ninguém usou ele, mas tá com 19 mil
quilômetros.
E quando o carro é bom, o dono tira foto até do lugar do estepe pra mostrar que a traseira tá
lacradinha. E pelo preço, tem que tá impecável mesmo, não pode ter nenhum risco, porque ele
tá mais caro que o Polo Trek Zero Km 2023. Mas ver um carrinho desse bem conservado nos
dias atuais é nostalgia pura, né? Porém, se você comprar um desse, claro, que é pra você
colecionar, mas quando sair pelas ruas, cuidado! Os ladrões ficam sempre de olho e são alvos
fáceis pra eles levarem embora.
Mas calma que eu tenho uma solução pra você. Instala um rastreador veicular igual eu fiz com
o meu Fusca Placa Preta. Ele é monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Você controla tudo na palma da sua mão através de um aplicativo. E se ele for roubado, você
recupera em poucos minutos. Até que enfim, chegou o dia de eu falar de uma Troller T4 aqui
na página.
Que é um jeep feito pra andar na trilha. Mas o principal argumento de venda dele é... não
usado em trilhas.
Enfim, o brasileiro tem que ser estudado mesmo, né? Mas vamos a algumas características. Os
ângulos de entrada e saída dela, respectivamente, são 53° e 50°, ou seja, sobe até barranco. E
na minha opinião, o visual dela é bem imponente.
E pra quem tem medo do motor, gente, ela compartilha o mesmo motor e câmbio das Ranger
turbodiesel, né? Tem o motor 3.2 de 200 cv de potência, 46 kg de torque, câmbio automático
de 6 marchas e tração integral temporária. E olha o visual desse interior, não tem nada de
rústico não, bem acabado, com central multimídia, ar-condicionado, enfim.
Pra você pegar aquela trilha do jeito bem Nutella, sem se sujar, sem passar calor e sem
despentear o cabelo. Brincadeiras à parte, gente, é um jeep de porte médio bem sofisticado.
Eu sei que você não vai estar nem um pouco preocupado com isso, mas eu vou falar pra você
aqui no vídeo, tá? O consumo de combustível dela, tanto em ciclo urbano quanto em
rodoviário, beira os 7 km por litro.
E o Zero a 100, lembrando que ele não é um carro de corrida, é um carro pra usar na trilha,
mas não é usado em trilhas, vai entender. Ele faz em cerca dos 12 segundos, mas que é bonito
e imponente essa troller, hein? Estou querendo comprar um carro automático na faixa dos
R$40.000. Será que tem algum bom? Tem sim, e eu vou te mostrar 3 opções.
Inclusive o primeiro, acho que você nem se lembraria dele. Kia Soul com motor 1.6 16v, ano
2010, que tem um câmbio automático de 4 marchas que não tem problema crônico nenhum.
O motor tem 124cv de potência, 16kg de torque e tem um bom porta-malas também, 340
litros de capacidade. E não tem como fazer uma lista de carros automáticos na faixa dos 40 mil
reais e não falar do Honda Fit, né? Tem o motor 1.5 16v de 116cv de potência, 15kg de torque
e um câmbio automático de 5 marchas também extremamente confiável.
O difícil é encontrar um desse aqui disponível pra venda e num valor acessível. Geralmente o
pessoal chuta o balde porque sabe que é bem procurado. E pra fechar, um carro mais potente
e jovial.
1.30 ano 2010, câmbio automático de 4 marchas também sem problema crônico nenhum. Esse
motor tem 145 cv de potência, 19 kg de torque, suspensão independente inclusive na traseira
e bom pra você dar um rolê de final de semana, tá? Valor de peça de reposição, as externas são
um pouquinho puxadas, mas aí pra você não se preocupar com isso, Faz uma proteção veicular
na rede auto, protege contra roubo, furto, colisão, cobre inclusive o carro do terceiro.
A assistência é 24 horas e a cobertura em todo o território nacional. Faz o seguinte, faz uma
cotação e se surpreenda com o valor. Na visão de algumas pessoas, o único veículo que a Ford
tem em linha de fabricação que realmente é bom é a Ranger, né? Eu acho um pouquinho de
exagero, mas que realmente se tem uma coisa que a Ford sabe fazer É caminhonete, e essa
daqui é uma 2022 com motor 3.2
turbodiesel de 200 cv de potência, 47 kg de torque e um câmbio automático de 6 marchas. Em
breve ela vai passar por uma reestilização, mas que é uma caminhonete bonita, é! Dá uma
olhada no interior dela, tem um belo computador de bordo, central multimídia. E quem senta
no banco traseiro, tem um bom espaço para as pernas, sim.
Na caçamba, ela consegue levar mais de mil quilos de capacidade de carga, tá? E é um 4x4 com
tração integral temporária. Embora não seja um veículo de corrida, ela faz o 0 a 100 na casa
dos 11 segundos. E o consumo de combustível dela? Ciclo urbano, casa dos 8.
Rodovia se aproxima bastante dos 10, estamos por isso. Mas aí tem uma solução para você. Se
você não tiver satisfeito com a potência e com a economia dela, dá uma olhadinha nisso.
O RaceChip RS é ideal pra você que quer aumentar um pouco de potência e também economia
de combustível com 6 modos de mapeamento, tá? Você consegue até 25% a mais de potência
e torque e até 15% de economia de combustível com 3 anos de garantia. E não tem aplicação
só pra Ranger não, tem pra todo veículo turbo-alimentado original de fábrica. Tem interesse?
Na minha página inicial tem o link pra acessar o site da RS Performance.
procurando um carro com teto solar na faixa dos vinte e poucos mil reais? Certeza que você vai
se deparar com o Peugeot 307 na versão Presespec. Ele tem o motor 1.6 16 válvulas, câmbio
manual de cinco marchas, porém um dos principais problemas dele é o consumo de
combustível.
Ele é um carro pesado, pesa mais de 1.200 quilos, então em ciclo urbano ele faz na casa dos
oito, rodovia próximo dos 11 km por litro. Outro detalhe que você precisa ficar atento é com a
suspensão.
Pois ele não foi feito pra enfrentar esses buracos lunares que a gente tem nas nossas ruas, né?
Mas pra você trocar o kit completo da suspensão dianteira sem valor de mão de obra, quase R$
1.200. Mas internamente ele é um carro bem espaçoso e com visual agradável. E olha aí o que
você queria.
A visão do teto solar. E o tamanho do porta-malas é bom, hein? 420 litros de capacidade. Agora
deixa eu mostrar pra você mais alguns valores de peça de reposição dele.
Como é câmbio manual, de vez em quando tem que trocar a embreagem, né? Uma novinha R$
560,00. Corrêa dentada mais tensor, R$570 aproximadamente. Bomba d'água, R$230.
O par do farol, quase R$1.800. E o para-choque, quase R$1.300. E de pneu ele usa o 205 55 aro
16, que na pneu histórico é da marca Bridgestone sem conta por R$449.
Da Firestone por R$359. E da marca Itaro por R$299. E nos pneus eu posso te ajudar.
Uso o cupom FACINA tudo em maiostro na Pneu História e garante mais 5% de desconto. Mas
enfim, o Semi Novo está despencando de preço ou não? Despencando não. Ele está tendo uma
desvalorização normal.
O que estava acontecendo até um ano e meio atrás, ele estava ganhando preço, subindo o
valor. Isso sim é uma coisa anormal. Tem alguns carros com uma desvalorização maior que os
outros? Tem sim! Por exemplo, a T-Cross, que vai trocar o modelo dela provavelmente esse ano
ainda.
Então quem tem do modelo atual, está vendendo um pouco mais abaixo porque vai trocar o
modelo. Ou carros com problemas crônicos amplamente divulgados pela mídia. Como
exemplo, um Jeep Compass.
Tem um desses, quer vender? Tem que ser mais barato mesmo. Ou carros judiados que não
tem histórico de manutenção, não tem nada, já foi batido, já tem um monte de coisa pra fazer.
Aí realmente também vai vender abaixo do valor da tabela FIB.
Mas Lucas, e o Corolla? Anúncio real e atual inclusive. Um Corolla 2.0 Flex 2022 por R$
152.900.
Tá barato pra você? Ou um Civic Touring com motor 1.5 Turbo ano 2021 por R$ 165.000. Gente,
desvalorização.
Todos os carros vão sofrer de maneira gradual e normal. Questão de furou a bolha, vai
despencar ou já tá despencando. Aonde? Me explica, só se o dono estiver apertado, estiver
entregando o carro de graça.
Porque de resto, não está assim não. O preço do Semi Novo está despencando 1.214 por
43.500
reais. Não, gente, calma, o negócio não está desse jeito não, tá? Esse exclusivamente está
nesse preço, porque todos os outros desse ano que eu encontrei estão na faixa dos 60 mil
reais. Agora o motivo desse tá mais barato eu não sei e não tá explicado no anúncio.
O que dá pra ver pela foto é que o para-choque na frente tem um detalhezinho ali. Mas enfim,
esse carro tem um motor 1.4 turbo de 152 cv de potência, 21 kg de torque, câmbio manual de
5 marchas e faz o 0 a 100 na casa dos 8 segundos e meio.
Dá uma olhada no visual interno dele. Os bancos são bem bonitos. O teto solar é um show a
parte, inclusive é panorâmico para quem senta no banco traseiro.
Que inclusive tem apoio de braço no meio e tem o entre-eixos de 2,51 metros. Eu sei que você
não está nem um pouco preocupado com isso, mas o tamanho do porta-malas é 275 litros, é
pequenininho. E o consumo de combustível, esse motor é somente a gasolina, 8 na cidade e 10
na rodovia.
Mas e aí Lucas, vale a pena comprar um Punto Tijete? Se você encontrar um que não foi muito
judiado pelos antigos proprietários, vale a pena, tá? Ele é um motor com injeção indireta de
combustível, então o valor de manutenção dele é um pouco mais acessível, porém, fique muito
esperto com o sistema de arrefecimento, costuma dar problema. excelente oportunidade
encontrei pra você que é um jogador de futebol em início de carreira ou um corretor de
imóveis de alto padrão que é impressionar o cliente né uma panameira v8 no 2010 que está
sendo vendida bem abaixo do valor da fipe dá uma olhadinha olha de 312 mil que é o preço de
fipe está sendo vendido por 229 mil porém Tem uma passagem em Pirelhão que, segundo o
proprietário, não altera em nada o histórico e qualidade do veículo. Então, corre que o
proprietário quer vender essa semana, tá? E ela é blindada 3A.
Você só não pode esquecer que comprar é uma coisa, manter é outra, tá? Esse carro tem um
motor V8, a gasolina de 500 cv de potência, 76 kg de torque, tração integral permanente e um
câmbio automatizado de dupla embreagem. Ou seja, o carro envelhece e perde valor, mas o
valor das peças de reposição dele se mantém como se fosse um carro zero, né? E esse daqui é
equivalente ao carro de um milhão e duzentos mil reais. Mas pra você que só se vive uma vez,
mete na promissória e manda ver.
É botão e tecnologia que não acaba mais. Enfim, é um sedã de porte grande que faz o 0 a 100
na casa dos 4 segundos e todo lugar que você chegar vai ser chamado de doutor e patrão. E aí,
partiu comprar uma Porsche Panamera V8 ano 2010 com passagem por reilão e blindada? Olha
aí, carrinho popular sem enfeitar o pavão, tá? Um Celtinha 2005, que inclusive nesse vídeo eu
vou responder um questionamento que muitas pessoas me fizeram.
Mas vamos seguir o raciocínio? De cara, só observando a foto, dá pra ver que é um carro de
uso diário. Tem seus detalhezinhos pra fazer, que inclusive o proprietário deixou bem claro no
anúncio. Que o total pra fazer todo o martelinho de ouro e pintura ficou em R$ 2.000.
Então se você quiser comprar, por R$ 22.000 ele já entrega polido e brilhando. Mas o que mais
me chamou a atenção nesse anúncio foi que ele comentou várias vezes que o motor está
impecável, manutenção em dia, não tem nada pra fazer.
Que inclusive colocou uma foto do motor pros especialistas de plantão já darem aquela
analisada, né? E é aqui que eu vou esclarecer aquele questionamento que eu comentei que
muitas pessoas me fizeram. Tá vendo aquele filtro Cayenne cônico esportivo? As pessoas
pensam que esse filtro só serve pra carros esportivos de alta performance. Imagina gente,
serve em qualquer carro, inclusive Num Celta, carrinho popular, pois o encaixe é original, com
três tamanhos diferentes.
Então, independente do veículo que você tenha, dá pra instalar um filtro esportivo Cayenne,
tá? Que é lavável, reutilizável e dura toda a vida útil do veículo. Então, dá uma lidinha na
descrição do vídeo e consulta o pessoal da RS Performance, que tem cupom de desconto pra
você lá, tá? E cuide do seu carro com os filtros Cayenne, que são de excelente qualidade. Oi
gente, bom dia, tudo bem aí? Olha onde eu tô hoje.
Olha só, fala galera, beleza? Com o Bruno da Trocar. Tô aqui dentro da empresa dele, da Trocar,
que a gente vê os vídeos, vê esses carros maravilhosos ficando prontos aqui, as raridades. Mas
assim, se vim visitar, que eles abrem ao sábado, das 8h ao meio-dia, pra visitação de público.
Meu, eu vim normalzinho pra visitar. E gente, é incrível o trabalho que eles fazem de perto, né
Bruno? Ah, é legal pessoal, o que eu falo, a gente trabalha com serviço de restauração, então
assim, a nossa facilidade hoje é trazer o carro e pegar prontinho, tapeçaria, funilaria, pintura,
mecânica, elétrica, é bem bacana e ao vivo é mais legal né? Não tem nem o que falar, vocês
sabem que eu tenho um Fusca Placa Preta, mas assim, igual ao que eles fazem aqui, Não tem
como, só se fizer aqui pra ficar desse jeito, porque é muito capricho, é muito detalhe. É
bastante dedicação.
É coisa que realmente é profissional. A gente tava conversando, é familiar, né? Familiar,
exatamente. O coração tá na veia, e pra quem quiser conhecer também a trocar, pode ver,
acessa lá o nosso instagram que a gente já consegue agendar as visitas aos sábados das oito a
meio dia vale a pena né? vale, gente eu vou deixar marcado aqui com certeza muitos de vocês
já vão conhecer e quem não conhecer acompanha porque é fenomenal o trabalho deles é isso
ai, valeu! já pagou todas as contas? já criou os filhos e tá precisando daquela dorzinha de
cabeça pra se incomodar de vez em quando? dá uma olhada nessa super hiper mega promoção
de R$41.990
por R$19.990. O Marea 2002 blindado, automático, com motor 2.4, 20 válvulas.
E aí, cara? Por foto até que tá bonito esse Marea, hein? Quando ele saiu de fábrica ele tinha
160 cv de potência, 21 kg de torque e faz o 0 a 100 na casa dos 10, 11 segundos. Porque esse
aqui é um câmbio automático de 4 marchas que rouba um pouquinho a potência dele. E dá
uma olhada nesse interior, bem conservadinho.
E ele é um sedã médio top de linha dos anos 2000, né? Dá uma olhada no conforto desses
bancos. Ele tem o entreixo de 2,54m, bem menor do que os hatch médios atuais, que são na
casa dos 2,70m. Mas quem senta no banco traseiro vai bem confortável aí.
O porta-malas tem 430 litros de capacidade e o tanque de combustível é grande, 63 litros!
Porque ele é bebejão sim, tá? Ciclo urbano na casa dos seis e meio, sete, rodovia, no máximo
dez. E ele realmente foi um carro muito à frente do seu tempo. O carro não era ruim.
As pessoas que não sabiam da manutenção dele. E esse aqui tá só com 86 mil quilômetros
rodados. Basta saber se é porque ficou mais tempo na oficina ou porque realmente o
proprietário andou pouco com ele, né? E aí, partiu comprar uma areia? Esses Ford Fusion, além
de bonitos, estão ficando com os preços cada vez mais acessíveis, né? Mas tem algumas coisas
que é bom você ficar sabendo.
Ele tem um motor 2.0 turbo de 240 cv de potência, 34 kg de torque, câmbio automático de 6
margens e faz o 0 a 100 na casa dos 8 segundos. Porém esse daqui, como você é esperto e já
observou, ele é FWD, ou seja, não tem tração integral.
Você quer tração somente na dianteira. Falar da parte boa primeiro, extremamente bem
acabado, tecnológico e confortável. Entre-eixos de 2,85 metros, saída de ar-condicionado para
quem seja do banco traseiro, ou seja, é um carro de luxo.
Porta-malas de mais de 500 litros de capacidade e consumo de combustível na cidade em
torno dos 7, rodovia próximo dos 11. Mas deixa eu falar para você o valor de algumas peças de
reposição. Esse motor é injeção direta, pra você trocar os 4 bicos, pouco mais de R$ 1.500.
Bomba de alta, quase R$ 2.000. Bomba d'água original, R$ 700. Kit de reparo do câmbio
automático, pouco mais de R$ 5.000.
Para-choque original, quase R$ 6.000 e por aí vai. De pneus, originalmente eu uso o 235 45
R18, que na Pneu Store da marca Pirelli se encontra por R$ 1.000
aproximadamente. Da Bridgestone por R$ 994, porém também tem de marcas com melhor
custo-benefício, como a Kumo Tire por R$ 579 e a Itaro por R$ 434. E nos pneus eu te ajudo!
Use o cupom FACINATUDO em maiostria e ganhe mais 5% de desconto.
E aí, partiu comprar um Ford Fusion? Deixa eu falar sério com você que está procurando um
SUV zero quilômetro da modinha nessa faixa de preço. Você já pensou em dar uma olhada
numa Outlander com motor 2.2 turbodiesel de 165cv de potência, 36kg de torque, câmbio
automático de 6 marchas e tração integral sob demanda? Eu daria uma olhada.
O nível de construção e robustez mecânica não se compara, sem contar que economia de
combustível, ciclo urbano na casa dos 10, rodovia próximo dos 13 km por litro. Ai Lucas, mas o
painel não é digital. Tá bom, se você se apega a esse detalhe, realmente, ela é analógica, mas
tem uma central multimídia.
Também acho que esse é o único ponto que ela fica para trás, porque de resto até
aquecimento e resfriamento dos bancos ela tem. Teto solar. Tem o entre-eixos de 2,67m.
Olha o espaço que tem para quem senta no banco traseiro. E ainda tem a terceira fileira de
bancos, ou seja, é um carro para 7 pessoas. Sem contar no visual que, na minha opinião, é
muito bonito e agradável.
O porta-malas, quando configurado para 5 ocupantes, tem quase 500 litros de capacidade.
Quando configurado para 7 pessoas, tem aproximadamente 125 litros. rodas em liga leve, aro
18, faróis em led, enfim se eu fosse você procurando um SUV nessa faixa de preço antes de
procurar um da modinha eu faria um test drive nesse daqui que é um SUV de verdade A
mulher mandou vender, então é melhor criar um anunciozinho e colocar na internet, né? Dá
uma olhada nesse Golf Limited Edition, ano 2013, com motor 1.6,
8 valvas, que já tá com o projetinho pronto. Pela descrição do anúncio, o motor parece que tá
original, porém, o aspecto visual dele mudou bastante, né? Rodas de liga leve de Porsche
Cayenne, Aru 20 e pneu tem o perfil 30. Imagina andar por essas luzes buracadas? Tem que
andar desviando de todos eles.
E essa versão é a mais procurada pelos golfeiros, né? Dá uma olhada no visual interno dele. Os
bancos são extremamente confortáveis e apoio de braço central. E nessa imagem dá pra ver
até o teto solar, porque golfe sem teto vira golzinho, né? Eu sei que você não tá nem um pouco
preocupado com quem vai sentar no banco traseiro, né? Mas dá uma olhada no espaço e no
conforto.
A suspensão é fixa, toda preparada e tá legalizada no documento. E segundo o anúncio, o
proprietário disse que é super confortável. Será que é mesmo? Mas Lucas, viu o preço dele?
Está pedindo quase R$ 60,00 num Golf 2013.
É, mas ele não está enfiando a faca não. A tabela FIP desse carro é R$ 56.000,00. Então, está
pedindo aí R$ 4.000,00
a mais pelas modificações externas que ele fez no carro. E aí? Você encararia um projetinho
desse aqui já pronto ou prefere comprar um original e fazer do seu gosto? Ainda estou para ver
o dono do Civic falando bem de Corolla, então você vai ver hoje! Tem como falar mal de um
carro desse? O carro não quebra, extremamente confiável, bem construído, motorzão 2.0
aspirato com injeção direta e indireta de 177 cv de potência, 21 kg de torque.
Transmissão automática do tipo CVT que simula 10 velocidades e um 0 a 100 na casa dos 9
segundos. E por ser um sedã médio, o interior é muito confortável. Olha a visão do painel, bem
sóbria.
E como ele também é um carro usado para transporte executivo, quem senta no banco traseiro
vai com bastante espaço. Tem o entre-eixo de 2,70m. Tem um porta-malas de 470 litros de
capacidade e o consumo de combustível também é muito bom.
Ciclo urbano na gasolina na casa dos 11, rodovia na casa dos 15km por litro. E olha aí, um 2022
na versão XEI está pagando atualmente na faixa dos R$ 130 mil, mas tem uma reclamação que
os donos de Corolla sempre falam, que é o valor alto do seguro. Mas você sabia que agora,
independente do veículo que você tenha, se você instalar um rastreador veicular, o seguro fica
bem mais barato? É aí que entra a Vigicar Rastreamento Veicular.
Primeiro que você monitora tudo na palma da sua mão através de um aplicativo muito
tecnológico. E seu veículo fica monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana, se caso ele seja
roubado, você recupere em poucos minutos. Eu tenho no meu veículo, então faça uma
cotação, se surpreenda com o valor e com a qualidade do serviço prestado.
E finalmente foi lançado o GR Corolla aqui no Brasil. Preço? R$ 416,99. Esportivo de verdade,
tá? Motor 1.6
turbo, 3 cilindros de 304 cv de potência, 37 kg de torque, câmbio manual de 6 marchas e uma
relação peso-potência de 4,88. Se abaixo dos 8 kg por cv já é divertido, imagina esse com 4?
Painel 100% digital e com uma eletração integral permanente você consegue dimensionar.
Como exemplo, 70% na traseira e 30% na dianteira.
E olha aí uma visão mais aberta do interior dele. E tem todos os outros mimos que um carro
desse valor tem que ter, né? Ar-condicionado digital, multimídia e por aí vai. E olha aí o motivo
de muitas pessoas não comprarem esse veículo, né? Os bancos! Brincadeiras à parte, esse aqui
foi desenvolvido exclusivamente para a linha GR e é um show, né? Freio a disco nas 4 rodas
super dimensionado.
Saída tripla de escapamento que não é só enfeite não, é totalmente funcional. E é um carro
para 5 pessoas. Tem o entre-eixos de 2,64m.
Porta-malas de 450 litros de capacidade. E o consumo de gasolina em ciclo urbano na casa dos
seis. Rodovia próximo dos 9km por litro.
E aí, o que você achou do GR Corolla? Vai tomar o lugar do Civic Type R que foi lançado
recentemente? Mais barato, tração integral. Complicou, hein? Se essa EcoSport tivesse sido
lançada nos dias de hoje seria alvo de muitas críticas, mas lá em 2009, após a reestilização, ela
foi um sucesso de vendas e muito cobiçada até porque reinava sozinha no mercado. Onde lá
em 2004 a Ford pegou a plataforma do Fiesta Elevou um pouquinho a suspensão e pronto,
criou o SUV que hoje é a categoria mais cobiçada do mercado.
Mas vamos lá, você que está interessado em comprar um EcoSport Freestyle 2009 nos dias
atuais, vamos a algumas características. Ela tem o motor 1.6 e aproximadamente 110 cv de
potência, 15 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
Que além de usar a plataforma do Fiesta, todo o interior de painel também é do Fiesta. O
entre-eixos é pequeno, 2,49 metros, mas quem senta no banco traseiro tem um espaço bom
para as pernas. E o porta-malas serve de 300 litros de capacidade.
Já no consumo de combustível na gasolina, é beberrona sim. Ciclo urbano na casa dos 7,
rodovia faz os 10, 11. E para quem não sabe, a tampa do porta-malas abre dessa forma.
Então quando você for estacionar e precisar abrir, tem que deixar um pouco mais de espaço.
Peças de reposição mecânica tudo baratinho, então eu vou falar para você o valor de algumas
peças de reposição externa, tá? Cada farol R$ 4,680, para-choque R$ 500, capô R$ 1.100 e um
para-brisa pouco mais de R$ 500.
Mas para você não se preocupar com essas peças, faz uma proteção veicular na rede alta,
assim nem o imprevisto vai tirar sua tranquilidade. A cobertura em todo o território nacional,
assistência 24 horas, faz uma cotação Já falamos algumas vezes aqui da Fiat Toro Flex e sempre
vem a pergunta, Lucas, a Toro a diesel é boa? Com toda certeza é melhor do que a Flex, tá?
Aqui tem o motor 2.0 turbo diesel de 170 cv de potência, 35 kg de torque, câmbio automático
de 9 marchas e tração integral sob demanda.
É uma camionete bonita, boa de comércio, mas tem um detalhe que você tem que ficar atento.
Eu não vou ficar falando mal dela aqui não, tá? É só pra você que tem uma ficar de olho pra
não ter um prejuízo maior. Esse motor é correia dentada.
Merecia ser uma corrente de distribuição pra dar mais tranquilidade, mas não é. É correia
dentada. É que segundo a Fiat, tem que trocar de 80 em 80 mil km.
Mas tem relatos que com 20 mil já teve que substituir. E o preço não é nada absurdo, cerca de
R$ 1.600 sem o valor da mão de obra.
Mas olha aí, é uma caminhonete com interior bem agradável, bancos confortáveis, tem uma
capacidade de carga de 1.000 kg e ela pesa mais de 1.800 kg.
É pesadona! Que devido a isso tem o seu consumo de combustível em ciclo urbano na casa dos
nove, rodovia próximo dos onze. Mas se você não tiver satisfeito com o consumo e com o
desempenho de potência dela, aí sim, vale a pena você instalar um RaceChip que não altera a
originalidade do seu veículo, tá? Ele te dá até 25% a mais de potência e torque e até 15% de
economia de combustível. São seis modos de condução e você controla tudo através do
aplicativo.
Dá uma lida na descrição desse vídeo. Eu quero saber de você qual o perfil de carro escolheria,
tá? Um elétrico que está revolucionando o mercado por R$ 150 mil e uma autonomia de 290
km, porém se recarrega em 30 minutos, dá uma carga de 80% nele, ou... Você que tem uma
pegada mais ambientalista, porém não quer ficar limitado na autonomia do veículo, com o
mesmo valor você consegue comprar um Corolla Audis Premium 2021 na versão híbrida, que
no ciclo urbano ele vai andar basicamente no motor elétrico.
Já no rodoviário o motor a combustão liga, mas você não vai ficar na mão por falta de bateria.
Ou você que procura um carro para uso diário, com uma pegada mais tecnológica, sem deixar a
esportividade de lado? Dá para você comprar também um Polo GTS zero quilômetro, onde
você tem aqui 25 kg de torque, 150 cv de potência e nem por isso ele é beberrão, tá? Ciclo
urbano faz na casa dos 10, rodovia se andar tranquilamente com ele, vai fazer uns 15, 16 km
por litro. Você está reparando que com o mesmo valor dá para você comprar vários tipos de
veículos diferentes, claro que cada um com o seu tipo específico de uso, mas também dá para
você comprar uma S10 2018 com motor 2.8
turbo diesel de 200 cavalos de potência, tração integral temporária. E aí, qual das opções você
escolheria? O elétrico, o híbrido, o turbo a combustão ou o diesel? Você que está precisando
de um carro bem espaçoso na faixa dos R$ 30.000. Já pensou em comprar uma Space Fox? Essa
daqui é do ano 2009, que o dono está abrindo R$ 32.900.
Mas vamos dar uma olhada na tabela dela? Olha aí, a tabela está na faixa dos R$ 28.000. E o
motor que ele usa é o 1.6, 8 válvulas, QEA111, com câmbio manual de 5 marchas.
E olha aí o visual interno. E para quem se anda no banco traseiro, tem até a mesinha de apoio.
O porta-malas é grande, tem 430 litros de capacidade.
E olha aí, pra você ter uma noção do tamanho, cabe o estepe e sobra um bom espaço ainda.
Enfim, o visual dela é bem agradável e agora eu vou te mostrar o valor de algumas peças de
reposição. Quando você comprar um carro com quase 15 anos de uso, primeira coisa que você
tem que ver, se o motor for correia dentada, dá uma verificada e é melhor trocar, tá? Da Space
Fox, R$ 243 a correia e o tensor.
As pastilhas de freio também são extremamente importantes. Se você trocar, R$122. Uma
embreagem novinha, menos de R$500.
Jogo de vela, R$99. E uma bomba d'água, R$120. De pneus, originalmente ela usa o 19555 Aro
15, que na Pneu Store é da marca Continental 50x404, da marca Firestone por R$339, da marca
Atlas Tides por R$265 e muitas outras marcas.
A Space Fox é boa, tranquila de manter e na compra dos pneus eu te ajudo. Uso o cupom
FACINATUDO em maiúsculo na Pneu Store e garante mais 5% de desconto. Se tem sombra de
dúvidas, essa é a pergunta que mais recebo.
Qual SUV comprar na faixa dos R$ 80.000 a R$ 90.000? Então nesse vídeo eu vou te mostrar
três, porém a terceira opção você nem lembra que ela existe, mas é excelente.
Então vamos começar com um carro bem perguntado inclusive, tá? Hyundai Creta com motor
1.6 16v de 130cv de potência, 16kg de torque, câmbio automático de 6 marchas sem problema
crônico nenhum, tá? E um tamanho de porta-malas de mais de 430 litros de capacidade. Boa
opção! E não tem como deixar de fora uma HR-V.
Essa daqui é um ano mais velha, 2016, porém tem um motor 1.8 16v de 140cv de potência,
17kg de torque e um câmbio automático do tipo CVT que simula 7 velocidades. O tamanho do
porta-malas dela é exatamente igual ao tamanho do Creta.
Agora vamos a terceira opção que você nem lembra que ela existe. Chevrolet Tracker, porém,
essa é a mais potente de todas e usa motor turbo, tá? 1.4 de 150 cavalos de potência, 24 kg de
torque, com câmbio automático de 6 marchas com conversor de torque, tá? Porém, o tamanho
do porta-malas dela é bem menor, tem somente 306 litros de capacidade.
Mas quem quer uma pegada mais esportiva ao dirigir, esse é o carro, né? Valor de manutenção
não assusta e faz o 0 a 100 abaixo dos 10 segundos. E aí, qual você prefere? Três opções de
carros que você encontra anunciado na internet na faixa dos R$8.000,00, R$9.000,00.
Será que tem coisa boa? É, coisa boa, boa mesmo vai ser difícil encontrar, né? Mas pela foto
me chamou a atenção esse Cherokee Ano 11 Modelo 12 que tá bonitinho aparentemente, né?
Porém, é por isso que tem que ver o carro pessoalmente. Foto dá uma enganada, né? Tem
alguns detalhes de lataria. Para-choque também já deu o que tinha que dar.
E tá com a caixa de marcha fazendo barulho. Tem que mandar arrumar. Olha aí outro.
Por R$ 7,50 dá pra você comprar um Golzinho 1.8 com motor AP. Tá dando pra ver que o capô
precisa pintar, o teto também.
O interior tá com rasgadinho no banco. Tá rebaixado na fixa. E aqui deve ser uma gíria de
alguma região do Brasil, né? Gol AP 1.8
verdinho 2019 na mão. O que será esse verdinho 2019? Será que é o documento 2019? Enfim,
não sei. Mas fechando a lista tem que ter uma areia 2.0
20 válvulas que por 9.500 reais você leva ali embora. Por fora precisa pintar, por dentro parece
que tá um pouco melhor.
Mas o proprietário tá sendo sincero aqui, tem algumas manutenções que precisam ser feitas
de maneira preventiva. Será que é preventiva mesmo? Como exemplo, a troca das correias
dentadas que todo mecânico gosta de fazer, né? Mas tem mais um detalhezinho aqui, ó. Ele tá
fumando um pouco nas primeiras partidas.
Mareia, troca de correr dentada, fumando um pouco, R$ 9.500,00, dá pra encarar? Podem
fazer meme, zoarem os donos IRS, mas eu vou te falar uma coisa. Esse carro é o melhor custobenefício para quem procura um esportivo na faixa de preços que ele se encontra.
Motor 2.0, 16v, de 150cv de potência, 20kg de torque e um câmbio manual de 6 marchas bem
escalonado e curtinho, fazendo 0 a 100 na casa dos 8 segundos. Os bancos dianteiros tem as
abas laterais bem pronunciadas pra te segurar nas curvas.
E ainda tem um belo espaço pra quem senta no banco traseiro. Somente a título de
curiosidade, o consumo de combustível dele na cidade é em torno dos sete rodovias, próximo
dos dez, onze. Porém, como você vai querer usar de forma esportiva, pode esquecer esses
consumos aí, que ele vai beber bem.
E a Renault não esqueceu da parte da segurança. Ele tem freio a disco nas quatro rodas,
ventilado na frente e disco sólido atrás. Porém, o mais difícil é encontrar um Sandero RS que
nunca foi modificado com a mecânica original.
O pessoal usa tanto em track day quanto em uso diário. Porém, se eu comprasse um carro
desse, eu deixaria a mecânica toda original, só colocaria um filtro esportivo. Que com o filtro
cônico esportivo KN você consegue extrair o máximo de potência do seu motor e ainda é
lavável, reutilizável e dura toda a vida útil do seu veículo.
E independente do veículo que você tenha, dá pra instalar o filtro esportivo KN, tá? Dá uma
lidinha na descrição que no site da RS Performance tem desconto pra você. Você gosta de
carrinho pequeno? Tem vontade de ter um Smart Fortwo? Então dá uma olhada nesse ano
2014 que você compra na faixa dos R$ 80 mil. Carinho, né? E esse mesmo carro lá em 2021
custava na faixa dos R$ 44 mil.
Olha como valorizou! Mas vamos lá, ele tem o motor 1.0 turbo de injeção indireta de
combustível da Mercedes-Benz, 84 cv de potência, 12 kg de torque e faz 0 a 100 km na casa
dos 11 segundos. Tá curioso pra ver o interior dele, né? Dá uma olhada no painel.
Normal, né? Inclusive tudo bem compacto pra economizar espaço. E obviamente é um carro
somente pra duas pessoas. Eu já tava até me esquecendo, acabei de ver a alavanca do câmbio
automático dele, que é um automatizado, mas não é de dupla embreagem.
É embreagem monodisco de 5 marchas. E até que tem um porta-malas legal para o tamanho
do carro, 220 litros de capacidade. E o comprimento total dele é menor que o entre-eixos de
um sedã médio.
Aqui tem 2,69 metros. Ficou entusiasmado? Está querendo comprar um carro desse? Então
agora eu vou te falar bem sério com você. Esse carro usa um motor muito específico da
Mercedes-Benz que não compartilha a peça com mais ninguém.
Por isso tem até oficinas mecânicas especializadas que estão fazendo ajustes técnicos com
peças de outros veículos para manter esses carros funcionando. Parto elétrico, então,
pouquíssimas pessoas no Brasil mexem nele. E peça de reposição externa, é melhor embrulhar
em plástico bolha, porque para encontrar é um parto.
HB20 sedã com motor 1.6 16v de câmbio automático é, sem sombra de dúvidas, uma boa
opção para quem procura um sedã compacto nessa faixa de preço. O motor tem 128cv de
potência, 16kg de torque e um câmbio automático de 6 marchas que não tem problema
crônico.
O interior dele é simples, porém tem um visual bem agradável. Bancos confortáveis com apoio
de braço e com entre-eixos de 2,50 m, esse é o espaço para quem senta no banco traseiro. O
porta-malas tem um bom tamanho, 450 litros de capacidade e o consumo de combustível em
ciclo urbano na gasolina próximo dos 9, rodovia 12, 13 km por litro.
Bom carro, confiável, que se você comprar um bem conservado com histórico de manutenção,
não vai dar dor de cabeça pra você, tá? Só vai precisar trocar ao longo do tempo. O jogo com as
4 velas, que o original de fábrica custa R$270 aproximadamente. Óleo e filtros nas revisões,
olha aí, menos de R$250.
Os 4 amortecedores com kit completo, pouco mais de R$1.500. E os pneus que se desgastam.
Originalmente ele usa um 185-60 Aru 15 que na pneu store da marca Michelin sem conta por
R$ 499, da Pirelli por R$ 439, da Itaro por R$ 279 e muitas outras marcas.
E na compra dos pneus eu te ajudo. Usa o cupom FACINATUDO em maiúsculo e garante mais
5% de desconto independente da forma de pagamento que escolher fazer. Não, não é possível
que esses três carros ainda estejam custando acima dos R$ 30 mil.
Um Celta, esse daqui tá com 9 anos de uso, é 2014, motor 1.0, completinho, ar-condicionado,
direção hidráulica, 4 portas, tá com rodinha de liga leve, aparentemente tá bonito, mas R$
33.900,00? Você compraria? E o Honda Fit, que quanto mais o tempo passa, parece que mais
ele valoriza.
Embora esse daqui já esteja com um bom desconto, de R$ 36.000 por R$ 33.000, ele é ano
2008, com motor 1.5,
câmbio automático, são confiáveis. Mas já é um carro com 15 anos de uso, R$ 33.000, tá meio
fora.
E o Corolla? Que quando eu mostro em algum vídeo os Corollas 2010 e 2011 valendo
R$50.000, R$55.000? Vocês ficam tudo bravos no comentário, escrevendo que está tudo muito
caro, né? Mas se um 2007 com motor 1.8
e câmbio automático de 4 marchas está custando na faixa dos R$32.000, é natural que aqueles
estejam custando R$50.000, né? Mas e aí? Esses carros vão cair o preço nunca, não? Tá louco?
Sim, não dá! Mustang GT, ano 2010, com motor 4.6
V8. Quer economia, compra um Uno Mille. Isso daqui faz 4km por litro na cidade e na rodovia,
se fazer 6, você está no lucro.
Mas é aquilo, é um esportivo que faz o 0 a 100 na casa dos 5 segundos tração somente na
traseira. O motor tem mais de 300cv de potência, 44kg de torque. E um pecado é que esse aqui
tem câmbio automático de 5 marchas.
Se fosse manual... E olha que legal, o velocímetro e contagio imitando os carros da década de
70 e esse daqui com 13 anos de uso está com 62 mil quilômetros. E esse aqui o dono não está
escondendo nada não, olha o desgaste natural do banco do motorista.
É gente, não tem central multimídia e também não tem direção elétrica, essa direção aqui é
hidráulica. Enfim, é o Muscle Car americano com motorzão V8 aspirado e não vem com
combustível ruim aqui não que você vai tomar na cabeça, hein? Aqui só roda na Podium. De
resto, cabe em quatro pessoas.
O porta-malas tem mais de 370 litros de capacidade e atualmente está custando 235 mil reais,
que daqui pra frente vai ser igual vinho. Quanto mais velho, mais caro vai ficar. E aí, se tivesse
essa grana, compraria um Mustangão 2010? Hoje eu vou mostrar pra você o valor de algumas
peças de reposição do Azira 2011 6 cilindros.
Mas antes deixa eu te falar algumas características dele. Ele tem um motor de 265 cv de
potência, 31 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas e faz os 0 a 100 km na casa dos 8
segundos e meio. Tração somente na dianteira e você encontra o exemplar 2011 que já é com
o facelift de R$ 40.000
a R$ 45.000. Olha o interior do bichão, nave, hein? É um sedã de porte grande muito
confortável. Porém, é beberrão, hein? Ciclo urbano na casa dos seis, rodovia vai fazer próximo
dos dez.
Mas não é o que interessa? O valor de peça de reposição? Olha aí, um kit básico de revisão, R$
1.169. Jogo com as seis velas, pouco mais de R$ 380. Bomba d'água, R$ 530.
Polia do comando variável, que é um problema crônico dele, R$ 2.700 aproximadamente. Bom,
peça de reposição externa é um pouquinho mais puxado, tá? Cada farol quase R$ 5.000.
para-choque 3,5, um capô 2,5 e um pedacinho da lanterna traseira 1.600 contos ou seja é um
carro que tem as peças de reposição um pouquinho mais puxadas tá por isso é bem visado
para roubo mas para isso instala um rastreador veicular da Vigicar que o preço é
extremamente acessível você controla tudo na palma da sua mão através de um aplicativo e se
ele for roubado se recupera em poucos minutos pois a localização é 24 horas por dia sete dias
por semana se você gosta de BMW porque tem uma pegada mais esportiva com 60 conto dá
pra você comprar uma BMW 116i para tirar uma onda né, mas vai tomar pau de UPSI, essa
daqui é manquinha tem aproximadamente 130 cavalos de potência e 22 quilos de torque, mas
com cerca de 90 mil e tá puxado o preço, você já compra uma BMW 118i caracterizada M né
Esse motor tem 170 cv de potência, 24 kg de torque, mas a hora que você se depara com uma
dessa daqui, aí separa os homens dos meninos, né? Nossa Lucas, mas parece tudo igual esses
carros aí, por que essa diferença tão grande de preço? Pois é, né? Essa daqui é uma M de
verdade, 135 cv, motor 3.0 turbo, 6 cilindros de 320 cv de potência, 45 kg de torque, faz 0 a
100 km na casa dos 5 segundos.
Tração somente na traseira, câmbio automático de 8 marchas que aqui é um esportivo de
verdade. O interior sinceramente não tem muita diferença não. Porém, enquanto as duas
primeiras que eu te mostrei no vídeo é só pro cara fazer uma graça, tirar uma onda, essa daqui
não.
Essa daqui é um carro de corrida que realmente é todo preparado, suspensão diferente e
construção muito mais parruda. E aí, curtiu? Aí o Jetta para quem não quer ter dor de cabeça
com bomba de alta, bico injetor, carbonização, esse daqui é um 2.0 aspirado de 120 cv de
potência, 18 kg de torque, ano 2013, que é o mais completo da categoria.
Mas é claro e óbvio que ele não vai te dar aquele custo de versão que o 2.0 TSI te dá, né? Esse
daqui faz o 0 a 100 na casa dos 11 segundos e por isso que ele é chamado um santanão. Mas o
interior é exatamente igual.
Afinal de contas, é um sedã médio. Tem o entre-eixos de 2 metros e 65. E o porta-malas todo
forradinho de 510 litros de capacidade.
Grande, hein? E esse daqui, por ser a versão Premium, tem opcional original de fábrica que não
acaba mais. E o proprietário escreveu todos eles no anúncio pra você ver. E esse daqui já tá
bem bandidão, né? Rodas pintadas de preto, saída dupla de escapamento.
Como você tá observando aí, tem o teto solar que não pode faltar. Enfim, esse é o carro pra
quem não se importa muito com potência. É um carro estiloso, com manutenção
extremamente barata.
para deixar você bem tranquilo para desfilar por aí. Falando em tranquilidade, é impossível não
lembrar da rede de autoproteção veicular, pois é a proteção que cuida da sua tranquilidade,
né? Tem cobertura em todo o território nacional, cobre contra roubo, furto, colisão, assistência
24 horas de guincho, enfim, faça uma cotação, se surpreenda com o valor e com a qualidade
do serviço prestado. Três carros que aparentam ser bem caros, mas são restos e ricos que
atualmente custam menos de 60 mil reais.
E só servem pra você impressionar os seus vizinhos. Se você tem uma X1 com motor 2.0
aspirada, não fique bravo comigo, tá? Mas você só comprou porque você vai se sentir mais
importante dentro de uma BMW, né? Lembrando que essa aqui é uma 2011, motor de 150 cv
de potência, 20 kg de torque, tração traseira, câmbio automático, cheia de problemas crônicos.
Mas se você não curte SUV, tem opção sedã pra você pagar de rico também, tá? Uma
Mercedes C180 2010 que os seus vizinhos vão achar que você ganhou na loteria, o cara tá
andando de Mercedes, mal saberem que custam 58 mil reais. Não é barato, mas enfim, tem
muito carro mais caro que esse que não vai chamar atenção em lugar nenhum, né? Agora
imagina a cena, você chegando no almoço de família num domingo, montado numa Q5 ano
2010, com motor 2.0 turbo, tração integral permanente, câmbio automatizado de dupla
embreagem e banhado a óleo, que custa na faixa dos R$58.000.
Aparenta custar mais de R$150.000, né? Mas é aquilo, se Deus der o cavalo, ele vai dar água,
não é isso? Gente, esse vídeo é apenas uma brincadeira, não levem para o seu coraçãozinho,
tá? mas que tem um fundo de verdade. Gente, dá uma olhada no preço de uma Hilux SW4 ano
2023, a top de linha zero quilômetro, R$ 465 mil.
E não tem redução de preço que não, tá? Quer comprar, pode pagar o preço cheio dela. Porém,
com esse valor, dá pra você comprar muitos outros veículos. E aí eu quero saber de você, qual
escolheria? E aí, vai de SW4 zero quilômetro ou prefere comprar uma RAM 2500 ano 2020
usadinha por R$470 mil? Isso aqui não é cabanete não, é um caminhão.
Ou você prefere um carro familiar com uma pegada mais esportiva? Dá uma olhada nessa Land
Rover Velar por R$450 mil ano 2019. O motor tem 380 cv de potência, 45 kg de torque e faz o 0
a 100 na casa dos 5 segundos. E a tração é integral sob demanda.
Ou você prefere logo um esportivo raiz com motorzão V8 aspirado que faz o 0 a 100 na casa
dos 4 segundos. Esse motor tem mais de 480 cv de potência, 56 kg de torque e um câmbio
automático de 10 velocidades. E aqui é igual gaita né? Só toca quem sabe porque é tração
traseira.
Só lembrando que a gente começou numa SW4 0km na versão top de linha, e olha onde a
gente veio parar, né? Dá pra você comprar também uma Porsche Boxster 2013, essa daqui é
usadinha, né? 10 anos de uso, motor 6 cilindros, 315 cv de potência e faz 0 a 100 na casa dos 6
segundos, tá? E agora, hein? Olha aí, com um super, hiper, mega desconto, você pode andar de
Range Rover Evoque na versão Dynamic, que é aquela com tração integral sob demanda, motor
2.0 turbo de 240 cavalos de potência, 34 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas, que
inclusive o conjunto mecânico é igualzinho do Ford Fusion, viu? E olha aí, com R$ 21.000 de
desconto, porque o proprietário é bonzinho, você pode colocar uma Evoque na garagem.
Olha o visual interno dela. É, realmente, se você for olhar por esse ângulo, você acaba
comprando. Teto panorâmico.
Mas eu não quero acabar com a sua graça não. Porém, deixa eu te mostrar o valor de algumas
peças de reposição para você não ser pego de surpresa. Carro com quase 10 anos de uso, daqui
a pouco tem que trocar o amortecedor, né? E o par do amortecedor dianteiro, R$ 13.000.
Se envolveu em alguma batidinha dianteira e precisa trocar o farol, cada um R$7.500. Um capô
R$7.200. Para-choque dianteiro, pouco menos de R$4.000.
Mas se tem uma coisa que é certeza que você vai precisar trocar, são os pneus, né? Que
originalmente essa versão usa o 2355519 que na Pneumastore da marca Michelin se encontra
por R$1654, porém tem duas marcas de excelente custo-benefício. Speedmax por R$689 e
Itaro por R$469. E na compra dos pneus eu te ajudo, usa o cupom Facine e garante mais 5% de
desconto.
E aí, partiu comprar uma Evoque? Pra quem gosta de caminhonete antiga, dá uma olhada
nessa C10. Todinha reformada. E a primeira pedida foi R$ 255 mil.
Mas pra dar uma facilitada na sua vida, na negociação com a esposa e ela deixar você comprar,
tá saindo por R$ 210 mil. E essa tem pedigree. Já tem até uma reportagem em revista.
E você acha que ela está toda originalzinha? Só pela foto do motor já dá pra você ver que não,
hein? E pela descrição foi feito o projeto completo nela, hein? Desde o motor, seis cilindros,
turbo, suspensão, ar... Enfim, dá uma pausadinha no vídeo agora e lê tudo que está escrito aí.
Tá chique, hein? Inclusive com câmbio manual de três marchas na coluna.
Tapeçaria nova numa pegada mais clássica, mantendo as características da época. E pra você
que é mais detalhista, olha essa foto aproximada, tem até dois porta-copos no meio ali. E você
que tá pensando em comprar uma dessa, com certeza não vai ser pra fazer frete, né? E nem dá,
até porque a parte da caçamba dela é toda modificada pra suportar a suspensão preparada e
toda a potência que ela tem.
Caminhonete está bonita, bem feita, não conheço o proprietário, mas olha, se tivesse 200
contos sobrando, acho que eu ia atrás dessa confusão aí, hein? Astra 2.0, 8 válvulas, ano 2011.
Esse carro tem 140 cv de potência, 19 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas, é uma boa
opção de rete médio para passeios e uso de final de semana.
Para uso diário é beberrão, tá? Cerca de 8 na cidade e 11 na rodovia. Tem um visual que agrada
bastante até os dias atuais e é bem procurado no mercado de usados. Seu interior é
relativamente simples, mas tem ar-condicionado, direção hidráulica, bancos confortáveis e um
bom espaço para quem senta no banco traseiro com entre-eixos de 2 metros e 61.
O porta-malas tem 370 litros de capacidade, muito bom para viagens, inclusive. Falando em
viagem, nesse mês de férias escolares é importante você verificar alguns itens antes de pegar a
estrada com a família, né? E uma revisão de troca de óleo, por exemplo, é fundamental. E a
Cedelco tem os lubrificantes com as viscosidades originais para o seu veículo.
De extrema qualidade, pois é uma marca mundial presente em mais de 60 países. Líder no
segmento automotivo. Outro ponto importante é a bateria, que devido a época do ano, ela
diminui muito a vida útil devido ao frio e pode te deixar na mão no momento que você menos
espera.
E a Cedelco tem as baterias originais com o CCA correto para o seu veículo. Acesse o site oficial
da CDL que encontre peças de reposição originais e de extrema qualidade que não vão te dar
dor de cabeça. Afinal, são mais de 100 anos de história.
Eis SUVs compactos na faixa dos R$ 70 mil que muita gente torce o nariz só de falar o nome.
Mas se é o que cabe no seu bolso e você gostar do visual, dá pra ter sim, tá? Nossa Lucas, você
já vai começar com um Peugeot 2008 ano 2019 com motor 1.6? Sim, esse carro sofre muito
pelo histórico passado da Peugeot.
Mas é um bom carro, tá? E esse 1.6 não é o THP. É um 1.6
aspirado de 115 cv de potência, 16 kg de torque, tem um câmbio automático de 6 marchas
bem confiável e um porta-malas de 350 litros de capacidade. E seguindo nessa mesma linha,
inclusive com o mesmo conjunto mecânico 1.6 16v de câmbio automático de 6 marchas, dá pra
você comprar um C4 Cactus ano 2022.
Motor aspirado, barato de manter, um porta-malas de 320 litros de capacidade. Se você gosta
do visual mais aventureiro, esse aqui se encaixaria melhor. Mas se você é apaixonado pela
EcoSport e tem medo de comprar uma porque é automática, calma! Essa daqui é uma 2019
que tem uma transmissão automática de seis marchas, não é a PowerShift, tá? E esse motor
1.5,
três cilindros, tem 130 cv de potência, 16 kg de torque, não é um espetáculo para andar, mas é
relativamente econômica, tá? E tem um porta-malas de mais de 350 litros de capacidade. E aí,
alguma dessas seriam a sua primeira opção? Para você que está procurando um Virtus GTS
zero quilômetro, esquece. Ele foi aposentado pela versão exclusiva, porém, manteve o mesmo
conjunto mecânico.
1.4 turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque e o câmbio automático de 6 marchas. As
rodas mantiveram a do GTS aro 18 polegadas e essa frente mitanda do Nivus ficou bem legal.
Já conta com um novo volante, painel digital, central multimídia muito integrativa, arcondicionado digital, enfim, o mais completo. Bancos exclusivos dessa versão. E olha o espaço
para quem senta no banco traseiro, entre eixos de 2 metros e 65.
Na parte traseira teve algumas modificações como você está conseguindo observar aí, porém o
tamanho do porta-malas continuou o mesmo, 520 litros de capacidade e o consumo de
combustível em ciclo urbano na gasolina na casa dos 10, rodovia se aproxima bastante dos 16
km por litro, tá? E o 0 a 100 desse carro aqui é em 8,5, ou seja, mesmo não tendo a inscrição
GTS atrás, continua do mesmo jeito. Mas se você não estiver contente com o desempenho
dele, Ou qualquer outro veículo turbo alimentado original de fábrica, a RaceChip tem duas
opções pra você. A primeira, RaceChip RS, que aumenta até 25% a mais de potência e torque e
até 15% da economia de combustível com 6 modos de condução.
E tem também a versão GTS que aumenta até 30% de potência e torque. Faz o seguinte, dá
uma lida na descrição. Se você procura um SUV de porte médio que faz 17, 18 km por litro de
combustível em ciclo urbano, assista esse vídeo do Corolla Cross na versão híbrida ano 2022.
Ah Lucas, mas o freio de mão dele é no pedal. Se você se incomoda com isso, nem precisa
continuar assistindo. É claro que ele mereceria um freio de manhã eletrônico, suspensão
independente na traseira, igual o seu irmão Sedan tem, que é o Corolla.
Mas esse carro tem um motor 1.8 de aproximadamente 100 cv de potência, um motor elétrico
de 72 cv, onde a potência combinada fica em 122 cv. Definitivamente ele não é um carro de
corrida, de performance.
Ele faz o 0 a 100 na casa dos 13 segundos, ou seja, é um SUV familiar para você colocar seus
filhos no banco traseiro e fazer aquela viagem confortavelmente. E essa versão XRX é a mais
completa e equipada da categoria, tem até teto solar. E olha aí a imagem evidenciando ele.
O revestimento do interior todo clarinho para dar um ar de sofisticação. Ele tem o entrecho de
2 metros e 64. Complementando as informações, o tamanho do porta-malas é 440 litros de
capacidade e o tanque de combustível é pequenininho, 36 litros.
Tem freio a disco nas quatro rodas, as rodas são aro 18 polegadas e o preço dele é esse aí, 185
mil reais. O público específico desse carro não tá preocupado com potência e torque, mas sim
com a tranquilidade e não quer ter dor de cabeça de jeito nenhum. Três carros anunciados até
R$10.000
reais que dá pra você comprar em 12 vezes sem entrada no cartão. Agora se vale a pena, é
você que vai me dizer. Pra você comprar uma bicicleta boa nesse valor, tem que procurar bem,
né? Mas dá pra você comprar um Audi A3 ano 2001 com motor 1.8
de 125 cv de potência, porque é um motor aspirado, câmbio manual de 5 marchas e parcela
em 12 vezes no cartão. Dá pra ver que tem uns detalhes de lataria pra fazer, mas pelo valor,
Será que vale? E tem carro pra família também. Que tal comprar uma Meriva ano 2005 com
motor 1.8
GNV instalado? Bem bonita, como diz no anúncio, por R$ 9.500. Nunca foi táxi. Tá dessa cor
porque o dono adora amarelo.
Pelo menos tem ar-condicionado, vidro, travo e segundo o anúncio, tá tudo funcionando.
Agora a quilometragem não tá dizendo não. Ou você que tá com a vida mansa, sem
preocupação nenhuma, gosta de um carro francês antigo, por R$ 9.900
e aproveita a promoção, dá pra você comprar um Peugeot 206 SW com motor 1.6, 16v, câmbio
manual, ano 2008. Gente, é uma brincadeira, mas independente do veículo que você tenha,
seja caro ou barato, todos eles precisam de pneus.
E na Pneu Store você encontra de muitas marcas para carros, motos, caminhões, ônibus, com
os melhores preços e condições de pagamento. E aproveita que usando o cupom FACINA TUDO
EM MAIÚSTULO você garante mais 5% de desconto, independente da forma de pagamento que
você escolher fazer. Como vocês viram nos vídeos anteriores, tem muitos carros na faixa dos R$
60.000,
R$ 70.000 que são ostentação, que dá um certo glamour, né? Mas neste vídeo eu vou mostrar
3 excelentes opções para quem não está nem um pouco preocupado com isso. Você acha que
quem compra um Yaris está preocupado com status? O cara só quer sair do ponto A ao ponto B
sem dor de cabeça nenhuma, né? Esse daqui é o 1.5
16v de 110cv de potência, 15kg de torque, câmbio automático do tipo CVT, que inclusive tem
um porta-malas legal. Está de 310 litros de capacidade. Quem procura um Nissan Versa com
motor 1.6
16v para comprar é o cara mais racional do mundo. Esse motor tem 110cv de potência
também, 15kg de torque, câmbio automático do tipo CVT, tem um entre-eixos de 2,60m, tem
um bom espaço interno e o tamanho do porta-malas 460 litros de capacidade. Você acha que
um cara desse quer se aparecer em algum lugar? Ele quer passar despercebido.
Ah, e só para deixar uma coisa clara nesse vídeo aqui, se você pensa diferente, não fique bravo
comigo, são apenas opiniões. E como aqui eu defendo mais a racionalidade, então eu falo para
você que um Honda Fit ano 2019 com motor 1.5 de 115 cavalos de potência, 15 kg de torque,
câmbio CVT, é uma excelente opção racional para quem procura um bom espaço interno, um
porta-malas de mais de 360 litros de capacidade e não tem dor de cabeça nenhuma.
É claro que ninguém vai te chamar de doutor se for estacionar um carro num restaurante. Dá
uma olhada na viatura diferenciada que você pode comprar por R$68.000,00. Uma Ranger STX
com motor 4.0,
6 cilindros de 162 cv de potência, 30 kg de torque, tração traseira e câmbio manual de 5
marchas. Lembrando que ela é somente a gasolina e o consumo de combustível em ciclo
urbano na casa dos sete em rodovia, nove, nove e meio. Mas olha o interior dessa
caminhonete, tudo novinho, central multimídia, ar-condicionado, gelando.
E o conforto desses bancos. E você acha que é somente duas pessoas? Aí que você se engana.
Olha aqueles dois banquinhos ali para você colocar aqueles seus dois amigos zoeiros e
tomando cerveja enquanto você dá um rolê com essa caminhonete para a cidade.
Mas agora é sério, essa daqui tá com suspensão preparada, escapamento esportivo, quatro
pneus zero e tem uma capacidade de carga de pouco mais de mil quilos. Porém, pelo estado de
conservação dessa caçamba, ela nunca carregou um saco de cimento aí. Mas uma informação
técnica, o tanque de combustível dela tem 76 litros de capacidade.
É bem grandão, né? Isso dá uma autonomia em ciclo urbano na casa dos 600km e em rodovia
próximo dos 700km pra você rodar bastante sem precisar ficar parando nos postos de
combustível pra abastecer, né? Mas essa Ranger tá bonita, hein? Você acha que não dá pra
você andar de Audi com preço de Onix? Dá sim, só precisa ver se vale a pena, né? Esse daqui é
um ano 2015 com motor 1.4 turbo de injeção direta, porém, ele é bem mais mansinho,
equivalente aos 1.0 turbo atual, tá? Tem 122 cv de potência, 20 kg de torque, porém, tem
aquele câmbio automatizado de dupla embreagem a seco de 7 marchas.
Que o dono inclusive já colocou no anúncio, mecatrônica já substituída porque ele sabe que é
B.O. E a título de curiosidade, uma mecatrônica completa, original, lá na concessionária Audi,
tá R$16.300. Mas continuando o vídeo, é um carro com interior muito simples.
Os bancos são em tecido. Tenho entre-eixos de 2,63 m e um porta-malas de 425 litros de
capacidade. Mas deixa eu continuar te mostrando alguns outros valores de peça de reposição.
Lembra que eu falei para você da dupla embreagem? Para você substituir quando necessário,
quase R$ 7.500. cada farol R$ 3.000 e um capô sem mão de obra e sem pintura novo por R$
6.500
é por isso que ele é um carro que tem um valor de seguro bem alto e é extremamente visado
para roubo mas aí o sistema de monitoramento da Vigicar vai te ajudar Se ele for roubado,
você recupera em poucos minutos, pois você monitora tudo na palma da sua mão através do
aplicativo ou através da central de atendimento. Faz uma cotação do rastreamento da Vicar e
se surpreenda com o resultado. E o Fiat Pulse na versão Abarth que está prestes a completar
um ano do seu lançamento, que foi inclusive considerado um sucesso de vendas.
Nos três primeiros dias vendeu 350 unidades, que era metade da quantidade anual estimada.
Foi bem, mas será que é igual Coca-Cola? Foi uma pressão no começo, depois ficou choca? Sim,
foi basicamente isso, mas não por culpa do carro, tá? Ele tem o motor 1.3 turbo de 185 cv de
potência, 27 kg de torque, câmbio automático de 6 margens, que faz o 0 a 100 km abaixo dos 8
segundos.
Porém, é para um público muito específico e pequeno no mercado. Que inclusive, na época do
lançamento, esse preço de R$ 150 mil era preço promocional que depois ia subir. Mas pelo
jeito, não subiram não.
E o interior dele é bem bonito e agradável. Não dá pra falar diferente, né? Tem uma multimídia
de tela grande, muito integrativa, painel digital. Os bancos tem uma pegada mais confortável
do que esportiva.
Cabem 5 pessoas com entre-eixos de 2,53 metros. Tem um escapamento de saída dupla com
ronco mais esportivo de verdade, não é fake não. Tem um porta-malas de 370 litros de
capacidade que inclusive o torna um carro muito versátil para uso diário.
Mas e aí, com esse valor, você escolheria comprar um Pulse Abarth ou tem alguma outra
opção, inclusive 100% elétrico, que você se interessaria mais? Os donos desses Honda Fit estão
enfiando a faca no preço, né? Será? Tô enfiando não gente, o preço é esse aí mesmo,
R$33.000! E é um carrinho bom para uso diário. Tem o motor 1.5
de 105 cv de potência, 14 kg de torque, câmbio automático do tipo CVT. É um carro com 15
anos de uso, mas o interior dele é agradável. E o espaço para quem senda no banco traseiro é
um pouco apertado, tal entre-eixos é 2,45 m.
Tem um porta-malas bom, mais de 350 litros de capacidade e o consumo de combustível em
ciclo urbano na casa dos 11, rodovia, próximo dos 15 km por litro. Se você estiver pensando em
comprar um desses, procure um com histórico de manutenção comprovado com nota fiscal,
tá? Aí você não vai ter dor de cabeça nenhuma. Por isso que nesse vídeo eu nem vou te falar
valores de peças mecânicas.
Vou falar pra você valores de peças de reposição externas, porque fit sempre dá uma
batidinha, né? Para-choque sem mão de obra e sem pintura, quase R$ 900. Capô, pouco mais
de R$ 950. Cada farol original R$ 2.000,
mas você encontra paralelo. Tampa traseira, aqui não pode faltar, R$2.500,00, uma usada.
E um para-brisa R$580,00. Mas para você não se preocupar com valores e peças de reposição
dele, faz o seguinte. Faz uma proteção veicular na rede alta.
É a proteção que cuida da sua tranquilidade. Não tem análise de perfil, cobre contra roubo,
furto, colisão, assistência 24 horas, enfim... Faz uma cotação e se surpreenda com o valor.
3 SUVs luxuosos que estão bem baratos para você comprar atualmente. Mas se um deles for
seu sonho, cuidado! Quando você colocar na sua garagem, podem se tornar um grande
pesadelo para você. E vamos começar com uma Freelander 2 com motor 3.2
somente a gasolina, ano 2008, que atualmente está custando na faixa dos 40 mil reais.
Comprar uma coisa, manter a outra. Não vou nem falar do consumo de combustível, porque
você está comprando um carro motorzão, 6 cilindros a gasolina, sabe que não vai ser
econômico.
Mas tudo o que você está enxergando na foto aí é extremamente caro de manter, inclusive o
valor da mão de obra que tem que ser especializada. E a segunda da lista é uma Volvo XC60 no
2011, blindada com motor 3.0, turbo de mais de 300 cv de potência, tração integral sob
demanda, câmbio automático, que por R$ 50.000,00
você pode colocar na sua garagem. A questão de conforto, luxo e segurança é inquestionável,
mas vou falar uma coisa para você, não tenha as manhas, não entra não! Ah, só pra deixar
claro que você que gosta desse tipo de carro aqui e consegue manter, vai em frente, tá? A
minha preocupação é esses carros pararem na garagem de alguém que não fazem a mínima
ideia que pra manter esses carros são os olhos da cara, tá? Como exemplo, essa Edge com
motor 3.5 6 cilindros, estação integral sob demanda, câmbio automático, motor de mais de 280
cavalos de potência que realmente é um carro com muita tecnologia embarcada e 3x2 vai
acender uma luzinha no painel aí e pra arrumar não é fácil, sem contar o valor das peças de
reprodução externa que são bem altos.
Acompanhe meu raciocínio. Eu queria entender o que faz um cara comprar um Golzinho 1.6 no
2014 por 40 mil reais.
Esse motor tem 100 cv de potência, 15 kg de torque e faz o 0 a 100 km abaixo dos 10
segundos. Tudo barato de manter e esse está estiloso, com suspensão fixa, roda do Polo GTS,
está legal. Se com o mesmo valor ele pode comprar, Ave Maria! Só se viu uma vez, né? Uma
BMW 120, ano 2006, com motor 2.0,
16 aulas e 150 cv de potência, 20 kg de torque, até que você pode pensar assim, anda muito
mais que o Gol, né? Só que não! Esse carro já pesa 1260 kg originais, mais a blindagem, pode
colocar aí mais uns 250 kg? Então aproximadamente 1500 kg. Faz uns 0 a 100 na casa dos 11
segundos. Se for tirar um peguinha na saída do semáforo com o Gol, Vai ficar pra trás, mas
estilos tem né? Tração traseira, um visual imponente.
E aí qual você escolheria? Golzinho 1.6 2014 ou essa BMW 122.6 blindada? Toma juízo aí, hein?
Estile que 1.8
e câmbio manual é mosca branca. Se encontrar um desse bem conservadinho vale a pena,
hein? Ah Lucas, mas tá caro. Será que o dono tá enfiando a faca? É, não tá não, a tabela dele tá
em torno dos 40 mil reais mesmo.
O carro é presença e confortável para os seus ocupantes. Dá uma olhada no design desse
painel dois andares dele. Os bancos são extremamente confortáveis e quem senta no banco
traseiro tem bastante espaço para as pernas, o entre-eixos de 2,70 metros.
Mas ele tem um defeito, que é o tamanho do porta-malas. 340 litros para um sedã médio é
pequeno. E o consumo de gasolina em ciclo urbano na casa dos nove, rodovia próximo dos 13
Km.
Mas deixa eu te mostrar o valor de algumas peças de reposição dele. É difícil quebrar, mas tem
que trocar o jogo de vela, né? R$ 410. Bomba d'água, R$ 125.
Pastilha de freio dianteira, R$ 78. Embreagem para o câmbio manual, pouco mais de R$ 1.300.
E o jogo completo com os 4 amortecedores, menos de R$1.700.
Originalmente ele usa o pneu 205-55-16, que na pneu histórico era a marca Bridgestone
50x449, da General Tire por R$399, da Speedmax por R$349 e muitas outras marcas. E na
compra dos pneus eu te ajudo! Usa o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, na Pneu Store e
garante mais 5% de desconto, independente da forma de pagamento que escolher fazer. Dá
uma olhada nesse Fusca Baja, ano 79, com motor 1500.
E pra quem não sabe o que é Fusca Baja, é um Fusca modificado pra ser mais off-road, porém
com baixo custo de manutenção. E visualmente, o que chama mais atenção são os paralamas
dianteiro e traseiro encurtados para aumentar os ângulos de entrada e saída. E outras
modificações que o pessoal acaba incrementando ele, né? Porém, para ele ser regularizado no
Detran, tem que ter os itens básicos de segurança de um carro comum, como faróis, setas,
lanternas traseiras, cinto de segurança.
E esse daqui, como você pode observar, está tudo certinho internamente, né? Inclusive, está
muito limpo para um fusca que faz trilha. E o motor desse aqui é o 1500 como eu já falei, tá?
Esse motor tem 50 cavalos de potência aproximadamente e 10 kg de torque, mas o que deixa
mais legal é a tração traseira do Fusca que sobe até barrão. E pra quem procura um bom custo
de versão pra fazer um off-road de final de semana, eu tô pra dizer uma coisa pra você, viu?
Difícil encontrar um melhor que o Fusca Baja.
A grana está meio curta, mas você está procurando um carro na faixa dos R$ 20.000 para ir no
posto durante a semana e contar mentira para os amigos? Então, dá uma olhada nessas três
opções que eu separei para você. Já está até com um lacinho vermelho para você levar
embora.
Com R$ 19.000 você leva uma Saveiro com motor 1.6 APD e quase 100 cv de potência.
Está rebaixado com rodão. Dá pra fazer uma cena no postinho, não dá não. Obviamente os três
carros que eu vou mostrar nesse vídeo tem alguns detalhes que precisam ser feitos, tá? Por
isso que eles estão custando bem abaixo do que eles realmente valem.
Como exemplo, esse C4 VTR tá com a traseira dele com o para-choque bem detonado, mas aí
sabe o que você faz? Envelopa ele inteiro de preto fosco. Pronto! Tudo resolvido e dá para sair
no postinho e contar mentira para os amigos. Esse carro tem um motor 2.0
de 140 cv de potência, 20 kg de torque e um câmbio manual. Carrinha legal! Ou se você
preferiu um carro sedã, dá uma olhada nesse Astra Ano 2000 com motor 1.8 de 115 cv,
suspensão fixa, roda Asaro 17.
Dá para sair no postinho e contar mentira, não dá? Um fala que o carro é mais econômico que
o outro, outro fala que pegou uma rodovia e deu 300 km por hora. Tudo balela pra contar a
história, né? Mas o que vale é a resenha. E aí, desses três, você escolheria algum? Ideia de
Venturi 2010.
Eu não vou te enganar não, tá? Esse cara é bom em revenda? Não, não é. Ninguém acorda um
dia cedo e fala assim, vou comprar uma ideia de Venturi. É mais complicado.
Porém, a hora que você começa a analisar o custo-benefício dele, acaba até valendo a pena na
faixa de preços que ele se encontra, tá? A mecânica é 1.8 Chevrolet, motor GM família 1, de
mais de 110 cavalos de potência, 18 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas, bem barato e
tranquilo de manter, porém é meio beberrão, por isso que essa tá com kit GNV, tá? Na gasolina
em ciclo urbano, faz na casa dos 7, rodovia próximo dos 11 km por litro. Internamente ela
parece bastante um palio, porém a posição de dirigir é mais alta.
E por se encaixar na categoria das minivans, ela tem um bom espaço para quem senta no
banco traseiro. Tem um bom espaço para portar malas 380 litros e um visual bem aventureiro
com o estepe pendurado na tampa traseira. Mas deixa eu te mostrar agora o valor de algumas
peças de reposição dele.
Esse motor usa a correia dentada, que pra você substituir a correia mais o tensor, R$178. Jogo
de velas, R$100. E o kit de embreagem, R$600, sem valor da mão de obra.
Kit completo dos amortecedores, quase R$1.800. Um para-choque, R$720. E cada farol, R$900.
Mas me diz aí, o que você achou da ideia Adventure ano 2010 com o motor 1.8? 3 SUVs na
faixa dos R$ 160.000 O terceiro, você nem lembra que ele existe, mas é o que eu escolheria.
E vamos começar com a oitava maravilha do mundo. O Tiggo 8, que inclusive é uma opção de 7
lugares, mas tem tração somente na dianteira. O motor é o 1.6
turbo de quase 190 cv de potência, 28 cv de torque e tem uma transmissão automatizada de
dupla embreagem, banhada a óleo de 7 marchas. Bem tecnológico, mas vamos para a segunda
opção? Esse daqui já é um SUV pro pai de família que não abre mão da esportividade. Um
equinóxido com motor 2.0
turbo, ano 2020, com tração integral sob demanda. Um motorzão de 262 cavalos de potência,
37 kg de torque, que faz o 0 a 100 na casa dos 7,5 segundos. Bem rápido, tecnológico,
espaçoso, bom pra família.
E agora, a terceira opção. Mas por eu ser mais conservador, por isso que eu disse que
escolheria a terceira opção e muitas pessoas nem se lembram que ele existe, né? Um CR-V
2019 com motor 1.5 turbo.
Esse motor tem 190 cv de potência, 24 kg de torque e um câmbio automático do tipo CVT que
simula 7 velocidades. Porém, esse também tem tração integral sob demanda, extremamente
confiável, bem construído, tecnologia embarcada e que nem chama tanta atenção assim
quando anda pelas ruas, né? E você? Qual escolheria? Três carros que costumam fazer
aniversário nos pátios da revenda. São os famosos Comprou-Casou.
Vai me falar que é fácil vender um Citroen Aircross pelo preço que você pede? É mais
complicadinho, né? Ainda esse é com câmbio manual de 5 marchas. O pior é o com câmbio
automático de 4, que é o famoso AL4. Esse motor é 1.6,
16 válvulas, de 110 cv de potência, 16 kg de torque e tem um bom tamanho de porta-malas,
400 litros. Mas é Comprou-Casou. E a Fiat Fremont é um elefantão branco, é um SUV de porte
médio dos mais baratos que você vai encontrar por aí.
Pedindo R$ 50.000 numa 2012? Pode baixar, mas se não, também não vai vender. Esse carro
tem motor 2.4
aspirado de 172 cv de potência, 22 kg de torque, porém tem um câmbio automático de 4
margens que deixa ela bem beberrona, sem contar o valor das peças de reposição externas
desse carro aqui que são os olhos da cara. E esse Peugeot então? Mas não é qualquer Peugeot,
é o Peugeot Passion, pera aí! Que é o sedã do Peugeot 207, eu não vou falar só mal não, tá? A
traseira não é bonita, mas tem uma capacidade de mais de 400 litros. O motor é 1.4
de 80 cv de potência aproximadamente, 12 kg de torque. Mas é feio de ver essa traseira, né?
Peugeot não sabia fazer traseira nessa época ainda. E quando você disponibiliza um desses pra
venda, difícil vender pelo preço que você pede, viu? E aí, qual dos três você acha pior? Uma
BMW 320 Sport é o sonho de consumo de muita gente, né? Esse carro tem um motor 2.0
turbo de 184 cv de potência, 30 kg de torque, tração traseira que faz o 0 a 100 km na casa dos
7 segundos. E toda essa agilidade deve-se muito ao câmbio que é automático de 8 marchas
com conversor de torque. E é muito comum o pessoal fazer remap de motor nesses carros para
ganhar mais potência, porém essa daqui está original.
Já o interior é extremamente bem acabado como toda BMW Série 3. Painel digital, central
multimídia, ar-condicionado digital e muitos outros mimos. Essa versão conta com teto solar e
é um sedã de porte médio.
Entre-eixos 2,85 m, excelente entre-eixos inclusive. E o porta-malas 375 litros de capacidade.
Saída dupla de escapamento e visual esportivo.
Você comprando uma dessa com histórico de manutenção, revisões e concessionária, não vai
dar dor de cabeça nenhuma pra você por um bom tempo. A única coisa que você vai precisar
trocar são os pneus que se desgastam. Que originalmente ela usa o 225 45 aro 18 que na pneu
store da marca Pirelli se encontra por R$ 713 Tem também da Kumo Tire por R$ 599 Da
Speedmax por R$ 499 e muitas outras marcas E na compra dos pneus você já sabe, usa o
cupom FACINA TUDO EM MAIUSTO e garante mais 5% de desconto E aí, gostou dessa BMW?
Três carros na faixa dos R$ 35.000,00
que não são modinha não. São carros que tem um excelente custo-benefício, mas poucas
pessoas se lembram deles. Vai me falar que você lembra que o Nissan Levina existe.
Esse com motor 1.6 de quase 110 cv de potência, 15 kg de torque, ano 2013, tem um câmbio
manual de 5 margens e é relativamente econômico. Ciclo urbano, casa dos 10, rodovia próximo
dos 12, 13, tornos por litro.
O importante é que esse carro não quebra, tem um bom espaço interno e um tamanho de
porta-malas de 450 litros de capacidade. E o Sandero, com motor 1.68 válvulas, ano 2015.
Um carro muito espaçoso por dentro, tem um porta-malas de 320 litros de capacidade. Mas o
que impressiona mais, o valor das peças de reposição deles são extremamente acessíveis. Por
isso, é um bom custo-benefício para você colocar na sua garagem.
Nossa Lucas, mas eu preciso de um carro que tenha um porta-malas maior ainda. 500 litros tá
bom pra você? Esse é o tamanho do porta-malas de um Prisma 2013, porém esse tem motor
1.0 de 80 cavalos de potência.
Não é andador, porém é bem econômico. Em ciclo urbano faz na casa dos 11, rodovia andando
na manhinha faz na casa dos 15 km por litro. E o valor de manutenção desse daqui também é
mais barato pra manter um Prisma do que manter uma moto.
E aí, você lembrava de alguma dessas opções? A moda atual entre os entusiastas com alto
poder aquisitivo no Brasil que se diziam carentes de carros esportivos são Civic Type-R e GR
Corolla que chegaram atualmente com valores acima dos 400, 430 mil reais. Mas você já
pensou em gastar 200 mil reais a menos e comprar uma Mercedes A45 AMG? Além do visual
ser impecável, anda mais que os dois anteriores que eu já citei. Esse carro tem um motor 2.0
turbo de mais de 380 cv de potência, 48 kg de torque, tração integral sob demanda e um
câmbio automatizado de dupla embreagem banhado a ordem de 7 marchas. E tudo isso faz o 0
a 100 na casa dos 4 segundos. E olha a visão desse interior! E tem, inclusive, teto solar que os
dois anteriores não tem.
Tem o entre-eixos de 2 metros e 70. Tem um porta-malas de 340 litros e o consumo de
combustível, não que isso vai ser um problema pra você, mas ele faz 9 Kg por litro na gasolina
na cidade e na rodovia, próximo dos 11 Kg por litro. Claro que se você pisar pra estreia a
potência máxima dele, vai consumir bem mais.
Rodas 0-18, suspensão toda preparada, original de fábrica e falando em original, esse que eu tô
usando de exemplo, pela descrição do anúncio, nunca foi mexido, tá 100% original. E ele é
simplesmente o hatch médio mais rápido do mundo. Nave, hein? A L200 Triton AN 2016 HP
com motor 3.2
turbodiesel não é a das mais potentes do mercado. Tem 180 cv de potência, 38 kg de torque,
porém é uma das mais econômicas. Ela tem um tanque de combustível de 90 litros.
Isso gera uma autonomia em ciclo urbano próximo dos 900 km e rodoviário passa dos 1.200
tranquilamente. E nessa foto dá pra ver bem o câmbio automático de 5 marchas com conversor
de torque e ao lado o câmbio da tração 4x4.
É uma caminhonete bem completa e o interior lembra bastante o de um Lancer. Os bancos são
bem largos, com apoio de braço central. E o espaço para quem senta no banco traseiro é esse
que você está observando na foto aí, tá? Não é tão espaçoso assim.
Tem mil quilos de capacidade de carga, que é muito próxima às concorrentes diretas. É uma
boa caminhonete, confiável e com design mais esportivo. Para quem tem curiosidade sobre a
desvalorização dela, dá uma olhadinha.
Lá em 2021 ela chegou a custar menos de R$100.000, atualmente próximo dos R$143.000, por
isso ela continua sendo extremamente visada para roubo, mas para isso tem uma solução
muito boa para você, que é o sistema de monitoramento da Vigicar.
Você controla tudo na palma da sua mão através do aplicativo e ele fica monitorado 24 horas
por dia, 7 dias por semana e se ele for roubado, você recupera em poucos minutos. Faça uma
cotação e se surpreenda com o valor. Pedreiro, pintor, eletricista são profissionais que em
algum momento você vai precisar.
E quando você ligar para algum deles fazer um orçamento na sua casa e eles chegarem com
algum desses três carros que eu vou te mostrar, pode contratar porque são um bão de serviço.
Se você chamar um pedreiro e ele já chegar de Monla 92 Tubarão, Pode contratar, porque ele
está preocupado com o tamanho do porta-malas. Tem mais de 565 litros de capacidade.
Caba a carriola, os baules, a inchada, tudo. E se faltar algum saco de cimento que você não
comprou no momento que ele pediu, ele mesmo pega o carro, vai buscar e traz pra você. O
eletricista que tem uma Palio e Candy para trabalho de primeira geração já sai anos luz na
frente dos concorrentes.
Primeiro que ele está preocupado aonde colocar a escada que é uma ferramenta de trabalho
dele. E a Palio já tem o rack de teto original ali. Segundo é uma perua, então tem um portamalas de 465 litros de capacidade que dá para ele colocar todos os equipamentos elétricos
dele ali.
Vai ficar fechadinho, ou seja, o cara é profissional. E quando você estiver finalizando a obra,
você vai precisar de pintor. E se ele tiver a Santana Quantum, pode contratar de olho fechado.
É o tipo de profissional que vai te passar uma lista de material e fala assim, patrão, se você
quiser, eu passo lá na loja de tinta, trago tudo pra você. Grafiato, massa corrida, as latas de
tinta da cor que o senhor quiser, porque o porta-malas do meu carro tem 470 litros de
capacidade. Ou seja, profissional completo.
Tá procurando um sedã médio estiloso e confiável? Dá uma olhada nesse Elantra ano 2013 com
motor 2.0 16v de 170cv de potência, 21kg de torque e câmbio automático de 6 marchas. E esse
aqui tá estiloso hein? Rodas de liga leve, deve-se aro 18 polegadas, suspensão rebaixada, teto
solar.
E olha o visual interior desse carro. Lindo, hein? E essa configuração com couro bege se
encaixou perfeitamente no carro. Tem o entre-eixos de 2,70 m, então quem senta no banco
traseiro tem um bom espaço para as pernas.
Tem um porta-malas de 420 litros de capacidade e o consumo de combustível na gasolina em
ciclo urbano faz mais ou menos 9, e rodovia se aproxima bastante dos 14 km por litro. Enfim, é
um bom carro, um excelente custo-benefício pra você, tá? Porém, esse daqui tá esteticamente
modificado. Suspensão fixa, rodas maiores e tudo isso são grandes empecilhos pra você
conseguir fazer um seguro do seu veículo, né? Porém, na rede de autoproteção veicular, tudo
isso cai por terra.
Pois eles fazem sim a proteção do seu veículo que está com suspensão modificada, rodas
maiores, isso não é problema, tá? Inclusive, carros com passagem por leilão. A cobertura em
todo o território nacional protege contra roubo, furto, colisão, assistência, 24 horas de guincho
e muitas outras coberturas. Faz o seguinte, faz uma cotação no site e se surpreenda com o
valor e com a qualidade do seu carro.
Até que enfim chegou o dia de eu falar de veículos de leilão pra você que tanto pediu, né? Dá
uma olhada nesse Argo com motor 1.0, ano 2023, que o lance atual está em R$ 39.800,00. Mas
é um leilão diferente, eu vou te explicar.
Todos os veículos disponíveis são recuperados de financiamento, que tem, inclusive, laudo
cautelar e você pode fazer uma visitação 24 horas antes do leilão para comprovar a qualidade
do veículo ou, pelo site, fazer a visita a 360°. Como, por exemplo, olha esse Polo 2018 com
lance atual de R$ 44.000,00. E você encontra essas oportunidades no Leilão Premium da
VipLeilões.
Para quem não conhece, a VipLeilões é uma das maiores empresas de leilão do Brasil, com
mais de 30 unidades espalhadas e com certeza vai ter uma bem próxima de você, que inclusive,
você acessando o site, Você seleciona o estado, a cidade e o que você procura no site. Se é
linha pesada, linha leve e também essa linha do leilão premium que são carros recuperados de
financiamento. Falando em financiamento, todos os veículos são possíveis financiarem até 60
vezes e um prazo para começar a pagar de 60 dias.
Basta preencher essa solicitação de financiamento que o pessoal da VIP Leilões vai analisar
com os maiores bancos do Brasil e liberar para você. Então faz o seguinte, acesse o site oficial
da VIP Leilões e fique de olho nas oportunidades. E nos stories em destaque eu vou colocar
muito mais detalhes pra você.
Carros na faixa dos R$50.000 tem um monte pra você escolher. E nesse vídeo eu vou te mostrar
5 opções, aí você vê qual se encaixa mais com o seu perfil.
Olha aí, se você precisa de um carro para uso diário, não precisa de porta-malas, porém, gosta
de uma posição mais altinha de dirigir e motor 1.6 para ser bem esperto em ciclo urbano, dá
pra você comprar um Fox Highline ano 2015. Mas se você faz a linha mais executiva, gosta de
andar de sedãzão, que é muito mais confortável, bastante espaço interno e tamanho de portamalas, um Corolla ano 2009 é automático, se encaixaria bem para o seu perfil.
Mas se você é bem racional e procura o seu primeiro SUV, dá para você comprar uma Duster
com motor 2.0. Não é econômica, porém é bem confiável e barato de manter. Está um
tamanho do porta-malas bem grande e dá para você pegar umas estradas de terra de final de
semana que não vai ficar pegando embaixo não.
Mas se você é pai de família, busca conforto, segurança e um carro extremamente confiável,
pode ir de CR-V, porém é ano 2008, já está com 15 anos de uso. Mas como não é carro de
moleque, você encontra bastante dessas bem conservadas e com histórico de manutenção por
aí. Mas se você faz a linha do só se vive uma vez, quer andar de sedã grande, de luxo? Olha aí
um Ford Fusion, porém esse aqui não é o V6, é o 2.5
com câmbio automático que você sabe que os valores das peças de reposição dele não são tão
acessíveis assim. Aí você tem que ver no seu bolso se comporta ele ou não. Dá uma olhada
nessa Pajeiro TR4 2007 que encontrei anunciado na internet.
Tá notando alguma coisa diferente aí? Bom, primeiro que o preço está R$30.000 mais caro do
que uma comum. Mas tem uma palavrinha aqui no meio que faz toda a diferença.
Essa daqui é uma 2.0 Turbo. Segundo a descrição do anúncio, é um projeto original de fábrica.
Está com 165 cavalos de potência. E tem mais duas coisas nela que com certeza deixam ela
bem divertida a dirigir. A primeira é um 4x4 integral permanente.
E a segunda, com câmbio manual. O interior, como você pode observar, está tudo
originalzinho. Olha aqui uma visão mais ampla.
Opa, mas tem três reloginhos ali no meio que mostram a maldade. É, ninguém está puro
mesmo. Olha aí, pressão de óleo, pressão de turbo e pressão da bomba de combustível.
Se eu estiver errado, me corrijam nos comentários. Olha, espaço para quem senta no banco
traseiro, que realmente é bem apertadinho. Porta-malas de 300 litros de capacidade.
Bem cuidado, há um visual bonito. Um belo carro, né? E a título de curiosidade, ela está
usando uma roda aro 17 e os pneus 2355517. Vamos ver quanto custa? Na Pneu Store você
encontra da marca Michelin por R$ 1029,00, da Goodyear por R$ 817,00, da Speedmax que é
um excelente custo-benefício por R$ 540,00.
E o bom é que... Usando o cupom FACINATUDO em maiúsculo você garante mais 5% de
desconto independente da forma de pagamento que você escolher fazer. Tá bonita essa TR4!
Tem bastante gente que acompanha os vídeos que estão me pedindo para eu fazer de veículos
mais caros.
Então eu preciso que você veja junto comigo esse Audi A5 Sportback ano 2023 que custa 315
mil reais. Vamos começar pela parte mecânica. Ele tem um motor 2.0
turbo de pouco mais de 200 cv de potência, 32 kg de torque e um câmbio automatizado de
dupla embreagem banhada a óleo de 7 marchas que faz 0 a 100 na casa dos 7 segundos. Agora
se imagine abrindo a porta do seu veículo e observando o interior dele. Pois é um sedã médio
de luxo com os bancos revestidos em alcântara.
Painel 100% digital e o volante de base achatada para dar um ar de esportividade. E nessa
imagem dá para você ver que tem um interior muito sóbrio, sem exageros, porém, sem deixar
o luxo e requinte de lado. E como alguns proprietários desse veículo costumam andar somente
no banco traseiro, ele tem um entrecho de 2,82m para deixar bem confortável e o tamanho do
porta-malas 465 litros de capacidade.
Ah, eu já estava me esquecendo, a tração é somente na dianteira e o motor a gasolina. Tem o
consumo de combustível em ciclo urbano na casa dos 10, rodovia próximo dos 14 km por litro.
Dá uma olhada nesse design, com rodas de liga leve, aro 19, teto solar.
Gente, impecável, não é não? Uma curiosidade, quanto que tá custando atualmente os carros
populares com 20 anos de uso? Deixa eu te mostrar 3. Vamos começar com um Palio com
motor 1.38v, lazano 2003 e claro que depende muito do estado de conservação que esses
carros estão atualmente.
Eu procurei pegar um que seja bonitinho na foto, que dê pra você comprar e pelo menos já sair
andando por aí sem muita coisa pra fazer. Esse daqui por R$15.900, mas quanto que tá a tabela
dele? Olha aí, R$15.000,00,
então não está fora não! E olha aí, o segundo da lista é um Gol com motor 1.6 AP que você
compra com um pouco mais de R$10.000,00 salários mínimos atuais, né? Mas qual que é o
valor de tabela dele? Olha aí, está passando um pouquinho dos R$20.000,00,
mas este sendo o venido mais barato porque o proprietário está bonzinho e quer passar ele
logo pra frente. E o terceiro carro popular vendido lá em 2003, um Corsa Rete. Esse com motor
1.0
e o dono está pedindo um preço bem salgado inclusive, né? Vamos ver o preço de tabela. Olha
aí, 15 mil reais aproximadamente. Pois é, como eu disse no começo do vídeo, esses carros
variam muito de acordo com o estado de conservação deles.
Esse Corsinha parece que está bem conservado, né? Mas e aí, o que você achou dos valores?
Está dentro ou você está achando que, pô, mais de 10 salários mínimos para comprar um carro
com 20 anos de uso popular? Tá puxadinho, não tá não? A Volvo é a marca de veículos que
coloca a segurança dos ocupantes em primeiro lugar. E essa Volvo XC60, além de toda a
segurança envolvida, também é para os pais e família que não querem perder a diversão de
dirigir. E é literalmente um tanque de guerra.
Pesa mais de 2.100 kg. E mesmo com todo esse peso, faz o 0 a 100 km abaixo dos 7 segundos.
Bem rápido, tá? Tem um motor 2.0 turbo de 254 cv de potência, 35 kg de torque, um câmbio
automático de 8 marchas bem confiável e tração integral sob demanda. E não preciso nem
falar que este carro possui todos os sistemas de segurança possíveis e imagináveis.
Porém, como a época também é de tecnologia, ele não fica para trás não. Olha o tamanho da
central multimídia totalmente integrativa, dentro de um visual muito sóbrio, característico da
Volvo. Dá uma olhada nesses bancos com os ajustes totalmente elétricos.
Esse carro é um X-Tudo, tem tudo do bom e do melhor nele, inclusive o entre-eixos, 2,86m, é
enorme. Pensa que acabou? Nananina não, dá uma olhada pra cima, olha o teto panorâmico
que show. É um SUV de porte médio muito luxuoso com porta-malas de mais de 500 litros de
capacidade e o seu público-alvo são aquelas pessoas que já estão estabilizadas na vida, não
querem mais os carros da modinha.
Pensam em segurança, conforto e estabilidade. Infelizmente o segmento dos hatch médios
deixou de existir na linha zero quilômetro, né? Mas ainda bem que no usadinho até 30 mil tem
umas boas opções pra você escolher. Deixa eu te mostrar essa sim.
Vectra GT. Bonito, hein? Tá envelhecendo bem. Esse carro tem um motor 2.0
de 128 cv de potência, 19 kg de torque e um câmbio manual de 5 marchas. Baratinho de
manter esse. Só porque é da Ford você vai torcer o nariz.
Eu repensaria se fosse um Ford Focus 2011 com motor 1.6 de 115 cv de potência, 16 kg de
torque. Tem o entre-eixos de um sedã médio, suspensão independente na traseira e um portamalas de mais de 330 litros de capacidade.
Esse é o mais potente de todos que eu vou te mostrar, tá? Um i30 com motor 2.0 16v de 140cv.
Porém, nesse preço um i30 tem que ficar esperto que talvez não esteja nos melhores estados
de conservação.
Mas que é um belo carro, é? E esse é o mais velhinho da lista e o que anda menos, porém, é o
que perde menos preço na hora da revenda. Um Golf com motor 1.6 de 100 cavalos de
potência aproximadamente, que você compra na faixa dos R$ 30 mil ano 2004.
Esse carro é muito cobiçado. E o que você acha desse C4 hatch com motor 1.6 16v e câmbio
manual? Muitas pessoas torcem o nariz pra ele, mas aqui a pegada é diferente.
Confiável, barato de manter, não dá dor de cabeça e bastante espaçoso por dentro. Eu vou
exemplificar nesse vídeo o que aconteceu com um casal e eles me mandaram no direct essa
semana, tá? Eles estavam procurando um Nivus para comprar na faixa dos R$110.000,
R$115.000
e foram até uma loja que tinha um exemplar disponível. Chegando lá, eles foram atendidos
pelo proprietário da loja. Muito atencioso, tudo em ordem, que não conversa vai, conversa
vem.
Ele chegou a oferecer um modelo igual a esse daqui, quer ver? Uma BMW X3 na versão M, que
é a mais esportiva da categoria, ano 2013, que inclusive, bem mais barato que o Nivus que eles
estavam procurando, né? E segundo as falas do proprietário da loja, muito mais completo, ele
não está errado, um motor de mais de 300 cv de potência, 40 kg de torque, ou seja, deixa o
Nivus no chinelo, né? Só tem uma coisa que ele não comentou com esse casal, que o valor de
manutenção dela é extremamente mais alto do que manter um nivus. Aí eu quero te
exemplificar uma coisa. Essa daqui é um resto de rico.
O rico não quer mais e o pobre não consegue manter, porque o valor de manutenção dela é
muito parecido com o valor de manutenção desse próximo que eu vou te mostrar. Como a
própria X3M, porém essa é 2021 que custa R$ 460 mil. O valor de manutenção desse cara é
compatível com o preço dele, porém Quando ele começa a desvalorizar, o valor das peças
continuam altas e o carro bem barato e deixa de ser uma compra racional.
Isso o proprietário esqueceu de falar pro casal. Não, esse carro não é um carro do Velozes
Furiosos e muito menos um projetinho de algum youtuber na internet. Isso aqui é um carro de
praça, um táxi da cidade de Curitiba.
Ele é um Cobalt 1.88 válvulas, ano 2018, com câmbio automático de 6 marchas e essa cor
laranja não é plotado não, o carro está pintado nessa cor. Tá com kit GNV porque é um carro
que roda muito e não é tão econômico assim.
Inclusive ele tá com 180 mil km rodados. Mas segundo a descrição do anúncio, é pegar e rodar,
não tem nada pra fazer. E por ser a versão LTZ, ele é o mais completo da categoria, que
inclusive dá pra observar os bancos em couro na cor terra-cota, que é característica dessa
versão.
Bom espaço interno com entre-eixos de 2,62 m e o tamanho do porta-malas é enorme em
mais de 560 litros de capacidade. E esse aqui em específico está com rodas aro 18 polegadas,
mas originalmente ele usa aro 15 com pneu 19565. Vamos ver o valor de cada pneu? Na Pneu
Store você encontra da marca Pirelli por R$ 482,00, da Continental por R$ 415,00, da Firestone
por R$ 386,00, da marca Itaro por R$ 299,00 e muitas outras marcas.
E na Pneu Store você usando o cupom FACINA TUDO em maiúsculo você garante mais 5% de
desconto independente da forma de pagamento que você escolher fazer. Tá chique esse
Cobalt, hein? Bom gente, pra quem acompanhou nos stores, viu que hoje logo pela manhã me
deparei com esse carro, um Audi A3 Sedan parado em uma praça da cidade, onde
provavelmente aconteceu um acidente durante a madrugada e o guincho trouxe e deixou ele
aí, né? Não sei dizer o ano ao certo, mas é no mínimo 2018. E aí vem a dúvida, será que dá pra
consertar ou já é PT na certa? Vamos dar uma olhadinha? Bom, o valor de mercado dele é
aproximadamente R$100.000,00,
R$105.000,00, R$110.000,00. Agora deixa eu te mostrar o valor de algumas peças que foram
afetadas nesse acidente.
Bom, na parte dianteira, como dá pra ver, foi tudo por espaço, né? Então vamos lá! Cada farol
R$ 8.500 Capô sem mão de obra e sem pintura R$ 6.500 Grade mais de R$ 2.300
Paralama R$ 1.800 Alma do para-choque quase R$ 1.400 Para-choque dianteiro pouco mais de
R$ 1.800
Suporte do radiador quase R$ 1.300 Radiador pouco mais de R$ 1.600 Mas na dianteira vai ter
muito mais coisa Passamos para a parte traseira agora que também foi bem afetada A folha da
lateral traseira é de boa, pouco mais de R$870.
Lanterna traseira esquerda R$3.800, mais R$1.000 que vai na tampa traseira.
Aí tem toda a parte da suspensão traseira, roda, pneus, airbags que foram todos estourados.
Não contém nada de parte mecânica que provavelmente foi afetado alguma coisa. Dá uma
olhada nesse carro.
Bonito o visual dele, né? Mas você nem lembra que ele existe. Posso apostar. É um Nissan
Versa, ano 2021, com motor 1.6,
16 válvulas e 114 cv de potência, 15 kg de torque, um câmbio automático do tipo CVT, que
simula seis velocidades, que esse conjunto mecânico Nunca vai te dar dor de cabeça, né? O
tamanho do porta-malas dele? 480 litros de capacidade. E o entre-eixos? 2,62 metros. E olha o
preço que ele tá custando.
Na faixa dos 80, 85 mil reais. Porém, com o mesmo valor, dá pra você escolher... um sedã
médio de luxo de marca premium com oito anos de uso.
E aí, qual você vai escolher? Um Audi A4 com motor 1.8 turbo de 170 cv de potência, 32 kg de
torque. Muito mais emocionante ao dirigir, né? Tem um câmbio automático do tipo CVT que
simula oito velocidades.
Diferente o Audi com câmbio CVT, né? Mas esse modelo Usa ele. Entre estes 2,80 metros, um
porta-malas de 480 litros de capacidade, que é exatamente igual ao do Nissan Versa. Mas este
daqui, eu confesso para você que tem muito mais presença.
Mas em questão de racionalidade, o outro ali ganha muito mais que este, né? Mas e você? No
seu perfil, qual você prefere? Um sedã considerado compacto, mais racional? Ou um sedã de
luxo com 8 anos de uso, que pode te dar umas dorzinhas de cabeça mecânica e valor de
manutenção extremamente mais alto? Vamos sonhar um pouquinho, já que não custa nada, se
você pudesse comprar um carro acima dos 3 milhões de reais? Qual desses você escolheria?
Você começaria humildão com uma Ferrari 488 GTB no 2017, motor V8, que era 3 milhões e
100 mil reais. você pode colocar na sua garagem. Ou...
Você prefere a Lamborghini pelo estilo? Essa é uma Huracan 580 cv de potência e o mesmo
ano da Ferrari, está 2017. E o preço? Está similar, só R$ 100.000 mais caro.
Ah não, mas você prefere um SUV? Então calma, espera aí. Vai ter que gastar um pouco mais
de R$ 500.000 em cima, mas dá para você pegar uma Urus com 650 cv na faixa dos R$
3.650.000.
Também é 2022. SEMINOVA pra você colocar na garagem, né? Mas tem outras opções, dá uma
olhadinha. Mas o mundo não gira em torno somente de Ferrari e Lamborghini.
Tem também a McLaren que tem um design incrível, né? Essa daqui é uma 2021, 720 cavalos
de potência que você consegue colocar na garagem pelo quase o mesmo preço da Urus, tá? R$
3.600.000. Mas vamos pro santo grau do negócio? Na minha opinião, obviamente, né? E pela
diferença de valor você pode pensar, tem coisa diferente aí, né? E tem mesmo! Essa daqui é
uma Stradale no 2022 com três motores elétricos, mais uma combustão 4.0 V8 que somam mil
cavalos de potência aí.
Difícil a escolha, né? Mas eu escolheria essa. Podem falar o que quiser, mas isso sim é um SUV
de porte grande, tração 4x4, diesel bruto rústico e sistemático. Esse motor tem 200 cv de
potência, 51 kg de torque e a transmissão é automática com conversor de torque de 6
marchas.
O interior dela é bem espaçoso, tem tudo o que você precisa, mas não tem frescurinha não. O
freio de mão dela é de puxar, o painel não é digital, porém tem uma central multimídia bem
completa. Com entre-eixos de 2,84m, cabem 5 pessoas com bastante conforto.
Opa, 5 não! 7 pessoas, pois como eu disse no começo do vídeo, esse aqui é um SUV de porte
grande. O tanque de combustível dela também é grandão. Está 76 litros de diesel.
Porém, o consumo de combustível dela em ciclo urbano, na casa dos 8, rodovia, próximo dos
10 km por litro. O tamanho do porta-malas, quando está configurado para 5 ocupantes, tem
mais de 550 litros de capacidade. Quando está configurado para 7 pessoas, tem
aproximadamente 200 litros.
É uma excelente caminhonete, mas se você tem receio de comprar, com medo dela ser
roubada, a Vigicar Rastreamento Veicular pode te ajudar. Monitoramento 24 horas por dia, 7
dias por semana. Você monitora tudo na palma da sua mão através de um aplicativo.
Ou através da central de atendimento da Vigicar 24 horas por dia. Se o seu veículo for roubado,
ele está sendo monitorado e você recupera em poucos minutos. No Brasil não tem nem lugar
para você explorar toda a potência desse carro a não ser em algum autódromo, né? E eu vou te
mostrar o porquê.
Ele é um legítimo esportivo original de fábrica, um Audi RS3 ano 2018, que tem um motor 2.5
turbo de 400 cv de potência, 48 kg de torque. A transmissão é automatizada de dupla
embreagem, banhada a hora de sete marchas, é que tem as trocas muito rápidas e faz 0 a 100
na casa dos 4 segundos.
Ah, tava esquecendo de falar, tração integral permanente. Não, dá uma olhada nesse volante e
o painel por trás. É um carro de corrida, não tem nem o que falar.
E esses bancos em formato de naja. É um show a parte. Inclusive dá pra ver o teto solar que é
bem grande nesse carro.
As rodas originais são aro 19 e o perfil do pneu é bem baixinho, hein? É o 255 com perfil 30.
Imagina nesse monte de buraco que tem por aí. Tem que escolher bem aonde vai andar.
E se é um esportivo, além de acelerar bem, tem que frear bem também, né? E o freio na frente
é disco carbono cerâmica e na traseira é disco ventilado. É um baita carro e o Doro não está
enfiando a faca no preço não. Esse meu estava por R$ 398 mil, mas a tabela dele é em torno
dos R$ 415 mil.
É gente, carros esportivos o Brasil sempre teve. Talvez faltou uma jogada de marketing um
pouco mais agressiva para atingir o maior número de pessoas, mas que não estava tão carente
assim, não estava. Cruze Sport 6 ano 2012 na versão mais completa, inclusive com teto solar.
Quando esse carro foi lançado eu fiquei doido por ele, mas não tinha condição de comprar
não. E por coincidência quando eu podia comprar esse carro eu escolhi aquele que tá lá atrás
da foto e não me arrependi não tá? Mas vamos falar do Cruze, esse aqui tem um motor 1.8 16v
de 140cv de potência, 18kg de torque e uma transmissão automática de 6 marchas que
inclusive é uma das maiores reclamações desse modelo.
Mas é um carro padrão Chevrolet, espaçoso, confortável e o visual interno bem agradável.
Nessa foto dá pra você ver o tamanho do teto solar, que não é muito grande não. Tem o entreeixos de 2,68 metros.
O porta-malas é grande, mais de 400 litros. E o tanque de combustível também é grande, tá?
60 litros de capacidade, porque ele é meio beberrão sim, tá? Ciclo urbano na gasolina, faz na
casa dos 7, rodovia, próximo dos 11 km por litro. Deixa eu falar o valor de algumas peças de
reposição para você.
O par de farol, pouco mais de R$1.000. Para-choque original, R$1.600. Um capô, R$1.500,
claro que sem mão de obra e sem pintura. Para-lama, R$550. E se trincar o para-brisa, pouco
mais de R$800.
E é aquilo né gente, imprevistos podem acontecer. Por isso que é importante você fazer a
proteção veicular da rede alto. Assim nenhum imprevisto vai tirar sua tranquilidade.
Cobre contra roubo, furto, colisão, assistência 24 horas e a cobertura em todo o território
nacional. Faça uma cotação!
Olha, eu vou fazer um teste, vou começar a colocar vídeo aqui no TikTok, somente vídeos
respostas, aí não tem como falar que não é original, né? Não tem como copiar uma resposta de
outra pessoa ou de uma outra plataforma. Então vamos lá! Estou decidindo entre um Yaris XLS
hatch e um Onix Turbo Premier hatch, ambos automáticos. Qual você indica? Bom, os dois
carros são muito bons, porém tem as suas particularidades.
Se você dirigir um Onix Turbo, Você vai ver que ele é muito mais esperto, principalmente na
arrancada. Tem mais torque, é injeção indireta de combustível, então o valor de manutenção
dele também é acessível. Porém, ele tem a correia dentada banhada a óleo, que não tem
problema crônico, mas tem que ficar esperto e fazer as trocas de óleo no tempo certo, óleos de
marca original, tá bom? Já o Yaris é aquele famoso carro que nunca vai te dar dor de cabeça.
Motor 1.5 16v aspirado, câmbio automático do tipo CVT, excelente revenda mecânica
japonesa, ou seja, zero dor de cabeça para você colocar na garagem e não se preocupar com
nada. Claro que tem que manter a manutenção preventiva em ordem, as revisões, mas eu
particularmente iria de Yaris.
E se aqui no TikTok eu precisar ficar colocando só vídeo resposta, para mim é até muito mais
fácil, né? Não perco tempo pegando imagem e pensando e lá lá lá, é muito mais tranquilo para
mim, como por exemplo, e o Cobalt LTZ automático 2018, você indica? Indico sim, para você
que tem família, precisa de um porta-malas um pouco maior, que ele tem mais de 560 litros de
porta-malas, é enorme, as dimensões dele são equivalentes a de um Vectra, lembra do Vectra?
Então, mesmo esse aqui sendo de uma categoria um pouco inferior, ele tem as mesmas
dimensões, tá? O motor é o 1.88 válvulas de M família 1, que tem o valor de manutenção
extremamente acessível, não costuma dar dor de cabeça e se precisar fazer uma retificadinha
de cabeçote, ele tem medidas para isso, tá? Um câmbio automático de 6 marchas que não tem
problema crônico e por aí vai. É um carro bruto rustic sistemático, porém um defeito dele,
consumo de combustível.
Por ser uma mecânica ultrapassada, um pouco mais antiga, ele não foi otimizado quanto a
emissões de poluentes. Aí você vai ter um consumo mais excessivo. Tá chuto dizer que em ciclo
urbano faz na casa dos 8 Km por litro de rodovia em torno dos 11, 12.
Por isso que muitas pessoas costumam colocar, inclusive, kit gás nele. Aí vai de você avaliar. é
disso que eu gosto porque eu já passei por isso também tive 18 anos também não tinha muito
dinheiro para comprar um carro e também tinha um sonho né aí que eu falo para você começa
com os pezinhos no chão meu 10 mil reais é um carrinho popular para você aprender a manter
Para você ver que pastilha de freio se desgasta, que embreagem de câmbio manual tem que
trocar, que de vez em quando você vai tentar dar a partida no carro e ele não vai querer pegar,
vai ser a bateria que vai estragar numa hora que você nem imagina que fosse acontecer, e você
vai ter que tirar uma grana do bolso ali na hora, senão seu carro vai ficar parado na garagem,
né? Ah, sem contar...
o consumo de combustível, que você vai andar com ele naquele rolezinho gostoso de final de
semana, né? Pra que se olhar no ponteiro, ele já vai dar perto da reserva acendendo a luzinha
e você vai ter que parar pra abastecer. Tudo isso é coisa que você vai aprender com o primeiro
carro. Dali pra frente, você já vai saber que tudo se desgasta, tem que trocar e conforme você
vai aumentando o valor do carro, vai aumentando também o valor de manutenção e pra você
continuar rodando com ele, né? Mas começa com baratinho.
Exemplo, O Ninho, o Celta, o Palio, o Golzinho e por aí vai. Deixa eu te mostrar agora alguns
pontos que o primeiro dono de uma Q3 com motor 2.0, tração integral sob demanda, não se
preocupou na hora que ele comprou, mas agora que ela está no mercado de seminovos
usadinhos aí até 10 anos de uso, aí quem comprar vai ter que ficar atento.
Ela tem o mesmo motor do Jetta, da Tiguan, do Fusca TSI, porém com uma calibração um
pouco mais mansa. Está a 170 cv de potência e o torque é o mesmo, 28 kg de torque. E a
transmissão é uma automatizada de dupla embreagem banhada a óleo de sete marchas.
Não tem problema crônico, mas devido ao uso, um dia você vai ter que trocar esse negócio aí,
né? E aí, uma nova e original, mais de R$8.700,00, sem valor de mão de obra. Ela tem injeção
direta e indireta, e os quatro bicos de injeção direta dela, mais de R$1.500,00.
Uma bomba de alta, R$2.000,00. Ou seja, são pontos importantes para você levar em
consideração na hora de comprar um carro desse na faixa dos R$98.000,00, né? Internamente,
ela já mostra bem a idade que ela tem.
Mas é um carro premium, com bastante conforto e um bom acabamento. Teto solar
panorâmico. É um SUV esportivo e com bom tamanho de porta-malas, dá 460 litros de
capacidade.
Mas se você estiver andando até uma raladinha num para-choque e num capô, dá uma olhada
o valor. Para-choque, pouco mais de R$ 1.000. Capô, pouco menos de R$ 3.000.
E o par do farol, R$ 7.000 e uns quebrados. E a intenção não é pôr medo em você, é só para
você ficar de olho e não ser pego de surpresa.
Nunca me respondeu sobre carro de sete lugares, econômico e racional. É porque as três coisas
não cabem na mesma frase. Não tem como você comprar um carro com sete lugares, que
geralmente vai ser maior.
Econômico, não existe. E racional, um dos que se encaixaria um pouquinho nisso, seria a Spin.
Que tem motor 1.8,
cabe em sete pessoas. Agora todos os outros sete lugares aí que está vindo na minha cabeça
agora, São carros maiores zonas, como por exemplo um SW4, cabe em 7 lugares, mas é a
diesel, mas manutenção mais cara, é um carro mais pesadão, consome bastante combustível,
você não falou também aí, faixa de preço né, porque aí vai até onde você imaginar. Você
consegue comprar desde uma Spin, que é na faixa dos R$ 35.000,
R$ 40.000, das primeirinhas que foram lançadas, até você pegar um carro de R$ 300.000, R$ 7
lugares.
Mas pelo que você está perguntando de econômico e racional, não deve ser muito caro. Aí tem
que ir na Spin, não tem jeito. As outras vai te incomodar um pouquinho no consumo e valor de
manutenção.
Deixa eu mostrar para você agora três carros que são bem vendidos, mas consomem bastante
combustível. Bem procurada no mercado de seminovos e usados, né? Tem problema crônico?
Tem, e todo mundo sabe que é o trocador de calor do câmbio. Se não ficar esperto, babau,
hein? Mas tem um outro quesito, consumo de combustível.
Pelo motor que tem, é 1.8 16v de torque, mas esse carro pesa mais de 1.500kg. Então, fica
beberrão, né? Ciclo urbano vai fazer na casa dos 6, 7 e mais por litro.
Na rodovia, se andar tranquilamente, vai fazer em torno dos 11. Esse aqui não tem problema
crônico. É um Fox com motor 1.6,
8 válvulas que, pelo motor e peso do carro, deveria ser mais econômico do que é. E vou ser
sincero aqui, tá? Ciclo urbano ele consegue fazer em torno dos 9 Kg por litro. E na rodovia vai
fazer uns 13,5, 14.
Mas é carro para fazer 15, 16 na minha opinião. E esse daqui eu até aconselho as pessoas a
comprarem ele se quiserem um primeiro SUV, né? Mas essa com motor 2.0 e câmbio
automático de 4 marchas é bebê ronda demais, hein? Ciclo urbano é fazer na casa dos 6 Km
por litro e na rodovia próximo dos 10, 11, no máximo.
É familiar, tem espaço, não tem problema crônico, porém vai virar amigo do dono do posto de
combustível. Você tá pensando em tirar um Tiggo 8 da concessionária a zero quilômetro? Deixa
eu mostrar pra você um exemplo de desvalorização, tá? Todos os carros desvalorizam, mas eu
vou usar como exemplo agora esse Tiggo 8 aqui. Um zero quilômetro na faixa dos R$ 192 mil,
ele tem motor 1.6
16 válvulas turbo de quase 190 cavalos de potência, 28 kg de torque e tem um câmbio
automatizado de dupla embreagem banhada a óleo de 7 marchas. que tem bastante
tecnologia embarcada, teto solar panorâmico e é um veículo sete lugares. Porém, depois de
um ano de uso, próximo dos seus 15, 20 mil quilômetros, dá uma olhada para quanto ele vale.
Olha aí, extremamente bem conservado, todas as revisões em concessionária, você consegue
encontrar na faixa dos R$ 143 mil. Ou seja, quase R$40 mil a menos de um ano para o outro
você tentando vender particular. Se você for colocar ele na troca em alguma concessionária ou
lojista, pode colocar uns 15% abaixo disso.
Olha aí, até peguei um outro exemplo, o proprietário está pedindo um pouco mais caro, cerca
de R$148 mil. Mas como eu disse, se você for deixar a base de troca no lojista ou
concessionária, pode calcular uns 15% abaixo. Então vai ser em torno dos R$ 125 mil.
Aí você pagou R$ 192 pra daqui um ano, você deixar a base e troca, receber R$ 125 mil é R$ 60
e poucos mil de diferença pra você perder em um ano. Meio altinha a desvalorização, hein?
Mas como eu disse, todos os carros desvalorizam, mas eu acho que aqui um pouquinho mais.
Tá aí um carro que eu compraria mesmo sabendo que tem aquele câmbio Powershift, que é o
automatizado de seis marchas da Ford, que já apresentou bastante problemas, tá? Mas sem
deixar uns cinco, seis contos guardados aí, dá pra ter um desse aqui sem medo, tá? Ele tem o
motorzão 2.0
16v aspirado de 175cv de potência, 22kg de torque e faz o 0 a 100 na casa dos 9 segundos.
Olha o visual interno dele, bom acabamento e até estaciona sozinho para você se você pegar a
versão Titanium Plus, tá? E também muito seguro, com airbag frontal, lateral, de cortina. E tem
também o opcional de teto solar pra você que gosta.
Tem o entre-eixos de 2,64m igual a todos os outros hatch médios da categoria. Tem um portamalas de 320 litros aproximadamente e nessa cor vermelha ficou bonito o carro. Eu
particularmente gostei bastante.
Quer falar do consumo? Quer mesmo ou quer deixar quieto? Vamos falar né, ciclo urbano faz
na casa dos oito, rodovia se anda tranquilamente faz na casa dos doze, treze, claro, por litro.
Pro motor 2.0 16V aspirado, até que não tá ruim né, mas você comprando um desse além de
ficar de olho no PowerShift, pode ser que você compre um com os pneus já meio desgastados.
Deixa eu passar pra você agora o valor do pneu dele. Originalmente ele usa um 215 50 17 que
na pneu história da marca pirelli se encontra por 489 da marca e taro por 339 e muitas outras
marcas e não se esqueça de colocar o cupom facina tudo em maiúscula e esse ford focus de
faixa dos 60 mil reais três carros racionais e três irracionais Vamos começar com os racionais e
rapidinho para não tomar muito seu tempo, tá? Um Kia Cerato ano 2017 com motor 1.6 16v e
câmbio automático de 6 marchas.
Nenhum problema crônico, é um sedã médio e tem um porta-malas de quase 450 litros de
capacidade. Para uso diário e urbano, pode ir de Honda Fit com motor 1.5 e câmbio
automático do tipo CVT.
Extremamente econômico, principalmente em ciclo urbano e um bom espaço interno. E um
Polo com motor 1.6 16v aspirado.
Nada de turbo, nada de injeção direta, bomba de alta e também nada de câmbio automático
aqui. Aqui é um câmbio manual de 6 marchas. Mas agora vamos para as 3 opções irracionais
para você que quer aparentar um pouquinho de status.
Dá para você andar de Mercedes C180 no 2012, só embrulha ela em plástico bolha para você
nunca precisar trocar nada dessas peças de reposição externa dela aí, e torce para o comando
variável também nunca dar pau, senão só sentar e chorar. SUV de luxo, com tração integral,
temporária, motorzão, seis cilindros, é essa que vai te dar o status que você precisa, mas
também vai te dar algumas dívidas que você nem imaginava que podia custar tão caro a
manutenção de um carro. Ou que tal um sedã esportivo blindado ano 2012? Como exemplo,
esse Jetta com motor 2.0
TSI. É divertido de dirigir? É divertido, mas valor de manutenção, reposição e por aí vai, são os
olhos. Esse carro vai desvalorizar bastante, tá? avisado, quer comprar lançamento e depois
assume as consequências.
Essa versão do Fiat Fastback com motor 1.3 turbo de 185 cv de potência, 27 kg de torque e
câmbio automático de 6 marchas, já foi reestilizado, perdeu o nome da Fiat e agora é somente
Abarth e também teve um escape aliviado para dar alguns quilômetros a mais de velocidade
máxima. E pra completar, tá vindo mais barato que a versão anterior.
Agora me explica, quem que vai querer comprar o Fiat Fastback normal, o Powered by Abarth?
Difícil, hein? O visual ficou um pouco mais esportivo, as rodas são exclusivas da versão, tem até
um aerofóreo traseiro e o escapamento foi redimensionado, tem até uns pipocos na troca de
marcha. Mas voltando a falar desse carro Powered by Abarth, algumas das reclamações dele,
principalmente é o barulho e ruído interno devido ao acabamento dele não ser de boa
qualidade não. E eu não tô falando mal do carro não, são apenas constatações reais, tá? O
consumidor comum vai olhar esse carro por dentro e vai achar lindo, maravilhoso.
Tem a multimídia grande, como todo brasileiro gosta. O painel é 100% de tal, os bancos são
confortáveis. O espaço pra quem senta no banco traseiro.
É apertado sim, tem um entrecho de 2,53 metros. Aqui o proprietário puxou o banco para
frente para parecer mais passoso. Porta-malas é bom, 516 litros de capacidade, mas agora eu
quero saber a sua opinião.
Você compraria esse carro? E se compraria, por qual preço valeria a pena para você? Esse
comentário veio no vídeo que eu coloquei do Fastback 1.3 e falou assim, eu compraria um Civic
Touring. Falando em Civic Touring, olha aqui atrás de mim, eu tenho um, espera um pouquinho
só.
Eu tenho esse carro já faz um bom tempo, e quais as reclamações que eu tenho dele?
Simplesmente, nenhuma, tá? Os faróis são 100% em LED nessa versão, inclusive no farol de
Miri aclarei um super bem. Rodas aro 17 polegadas, tá com pneu Michelin Primacy 4. O interior
dele, fazer tudo de uma vez, só sem precisar ficar cortando o vídeo, tá? Acabamento Soft
Touch.
painel digital, câmbio automático do tipo CVT que simula sete velocidades, central multimídia,
bancos em couro. Esse daqui é a versão que tem inclusive o teto solar, que é a única que tem,
né? Deixa eu mostrar agora para você o banco traseiro. Não repara a bagunça e a sujeira, tá
gente? Muito espaçoso, entre eixos de dois metros e setenta.
E esse daqui é 2021, que a tabela FIPE dele tá em torno de R$ 153 mil. E você, ia de Fastback?
Ou também compraria um desses? Três carros que são excelentes, mas bebem com força, viu?
Não dá pra falar de forma alguma que um i30 desse ano 2010, da primeira geração, é um carro
ruim, tá? Até porque o valor de manutenção é compatível com a categoria 140 cv de potência,
19 kg de torque. O problema é um câmbio automático de 4 marchas, não por ter problema
crônico, mas deixa ele beberrão demais, hein? Ciclo urbano é fazer na casa dos 6, rodovia
próximo dos 10, 11, se andar muito na boa.
Esse Civic também é bebeirãozinho, tá? Esse aqui é um ano 2007, com motor 1.8, 16 válvulas e
125 cv de potência, 17 kg de torque e um câmbio automático de 5 marchas que, em ciclo
urbano, vai fazer na casa dos 7 km por litro e na rodovia, próximo dos 10. Eu sei que você tem
um ou conhece alguém que faz 15 km por litro, mas se você comprar um e começar a rodar
com ele, você vai ver que a conversa é um pouco diferente.
E um Cruze, ano 2012, com motor 1.8 16v e câmbio automático de 6 marchas, também é
beberrãozinho, vai virar amigo do frentista do posto de combustível lá. Mas é um carro
confortável, espaçoso e por aí vai.
Porém, esses três carros que eu te mostrei são extremamente visados para roubo, mas
também se insiste a vigicar sistema de rastreamento veicular para deixar mais tranquilo. Você
monitora tudo na palma da sua mão através de um aplicativo e ele fica monitorado 24 horas
por dia, 7 dias por semana e o valor é extremamente acessível. Carros, motos, caminhões,
caminhonetes a diesel, faça uma cotação e se surpreende.
Final do ano chegou e muitas pessoas estão me mandando mensagem perguntando sobre o
Nivus, se ainda vale a pena. Então deixa eu te falar desse aqui que é a versão mais completa
deles, a Loud Edition, que tem alguns aspectos visuais diferentes, tá? Como rodas escurecidas,
teto pintado de preto, porém, a mecânica é exatamente a mesma dos outros, tá? 1.0 turbo
câmbio automático de seis marchas.
Faróis 100% em LED, rodas R17 e, sem dúvida nenhuma, o design é o que mais agrada nele.
Painel 100% digital e a multimídia é uma das mais completas e tecnológicas disponíveis no
mercado atualmente. E a questão da segurança não ficou de fora.
Tem 6 airbags frontal e lateral de cortina que garantiu 5 estrelas no latim N-CAP. Os bancos são
em couro nessa versão, porém, como todo mundo já sabe, o acabamento dele realmente é
todo em plástico duro. O entre-eixos dele, o espaço para quem está no banco traseiro, não é
dos melhores, tem 2,54 m, porém, o tamanho do porta-malas é excelente, quase 430 litros de
capacidade.
Mas Lucas, é beberrão? Calma, vou te falar agora. Consume em ciclo urbano na gasolina, faz na
casa dos oito, oito e meio. Já na rodovia, aí é uma maravilha.
E na casa dos dezesseis, dezessete anos por litro, na gasolina. E aí, deixa nos comentários a sua
opinião sobre o Nivus. Eu gosto bastante desse carro, viu? Pra mim o acabamento em plástico
não influencia tanto assim na decisão de compra.
Fiz um vídeo esses dias atrás onde eu falei que um Ford Focus com motor 1.6 no 2012 câmbio
manual era uma boa opção pra você comprar, né? Aí alguns comentários colocaram assim,
peça de reposição muito cara, então nesse vídeo eu vou te mostrar alguns valores de peça de
reposição dele. Aí você vai conseguir analisar se é caro ou barato para você.
Ele tem motor 1.6 16v de 116cv de potência, 16kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
Tem airbag duplo e o visual do interior agrada bastante.
confortável, ele tem suspensão independente na traseira e um tamanho do porta-malas de 330
litros de capacidade. Mas vamos parar de enrolação e logo para os valores de peça de
reposição. Correia dentada mais tensor R$ 345.
Jogo com as quatro velas menos de R$ 100. Bomba d'água R$ 280 a conto. Bobina R$ 197.
Embreagem novinha R$ 640. Peça de reposição externa um capô R$ 816. Para-choque, pouco
mais de R$ 450.
E cada farol, pouco mais de R$ 500. Mas as peças de reposição externa, para você não ficar
preocupado com isso, deixa eu te apresentar a ClickProteg, que vai mudar o seu conceito e a
maneira de pedir a cotação das proteções veiculares. A ClickProteg reuniu numa única
plataforma as maiores e melhores empresas de proteção veicular.
E com poucas informações acessando o aplicativo, Você recebe a cotação na hora, do seu
carro, da sua moto ou até mesmo do seu caminhão com as melhores empresas do segmento.
Já que os SUVs dominaram o ranking de vendas do Brasil, que tal um SUV do Corolla? Bom,
esse aqui é o Corolla Cross na versão XRE, que inclusive é a versão mais vendida delas. Com
motor 2.0,
aspirado de mais de 170 cv de potência, 21 kg de torque e um câmbio automático do tipo CVT
com simulação de 10 marchas. Com fiabilidade mecânica, visual mais imponente, faróis 100%
em LED, rodas aro 18 polegadas. Já internamente acompanha o visual mais sóbrio idem o
Corolla Sedan, uma central multimídia muito integrativa com Android Auto, Apple CarPlay,
airbag frontal, lateral de cortina, sistema autônomo de segurança, alerta de faixa e por aí vai.
Eu particularmente gosto bastante dessa linha lateral dela e tem um entre-eixos de 2,64m. que
por ser um SUV, quem senta no banco traseiro tem bastante espaço para as pernas. E para
quem fala do abafador traseiro do escapamento, nessa linha 24 conseguiram dar uma
melhorada na camuflagem dele.
O porta-malas tem 440 litros e é bem satisfatório para a categoria. Vamos falar de consumo de
combustível agora? Em ciclo urbano, na gasolina, vai fazer na casa dos 10, 10,5, rodovia,
próximo dos 14 km por litro, andando tranquilamente, né? Mas e aí, o que você acha desse
Corolla Cross na versão XRE? Claro que tem concorrentes diretos dele do mesmo segmento,
com mais tecnologia embarcada, com mais frufru, porém, mecanicamente, esse aqui é um dos
mais confiáveis. Uma boa parte dos consumidores de carros aqui no Brasil gosta de ter um
carro com visual um pouco diferente.
As montadoras, que não são bobas nem nada, lançam algumas versões aventureiras somente
de visual, né? E cobram bem mais caro por isso. Dá uma olhada nesses três exemplos que eu
vou te mostrar. Já pensou? Pagar quase R$ 80 mil no Onix 2019 na versão Active, com motor
1.4,
8 valvas, tem um câmbio automático de 6 marchas e alguns acessórios de plástico preto que
nem pintado na cor do carro são para dar um ar mais aventurado. Ah, e tem um rack de teto
em cima também que sei lá para que serve. Seguindo o mesmo raciocínio, a Volkswagen
também não é boba nem nada, lançou o Fox Xtreme, com motor 1.68v,
que é o mesmo que foi lançado lá em 2004, 2005, nos primeiros Fox. Inclusive aqui também
tem tanquinho de partida a frio para você completar com gasolina. Pois é, e é ano 2020, e pede
na faixa dos 63 mil reais.
Não é barato não, e cheio de acessórios em plástico preto também. Mas o único SUV de
verdade dessa lista é esse carro aqui, um Kwid. Porque ele tem os ângulos de entrada e saída
que correspondem à categoria de SUV.
Então, vamos respeitar, né? E também tem a versão aventureira dele. Motor diferente? Não. O
que ele tem? Alguns mimos tecnológicos por dentro, acabamento diferente, rodas de liga leve.
De resto, é igual a um Kwid normal. E aí, você compraria algum dos três? Certeza que você já
ouviu falar na expressão do bonitinho. O que é o bonitinho? É o feio arrumadinho.
E o Etes não dá pra falar que ele é bonito, né? É bem desprovido de beleza. Mas nessa versão
cross, alguns acharam que ele ficou mais arrumadinho e outros acharam mais feio ainda. Mas
uma coisa é certa, o carro é bom, hein? Tem o motor 1.5
de aproximadamente 95 cv de potência, quase 14 kg de torque e aqui está com câmbio manual
de 5 marchas. E não dá dor de cabeça porque a gente aqui aguenta desaforo até de dono
relaxado, mas é claro que você não vai deixar de trocar o óleo do carro também, né? O interior
é igualzinho aos outros Etios, só com revestimento de banco um pouco diferente. E o espaço
pra quem senta no banco traseiro é apertadinho, tá? Tem um entre-eixos de 2,46m.
Mas é o seguinte, pra você que procura um carro pra uso diário, extremamente econômico e
mais barato de manter do que uma moto, pode comprar esse aqui de olho fechado que você
não vai se arrepender. Porque o consumo em ciclo urbano na gasolina desse carro chega
próximo dos 13km por litro. Rodas aro 15 polegadas, inclusive, vamos ver quanto custa cada
pneu dele.
Originalmente ele usa o 185-60 aro 15, que na pneu história era a marca Continental sem conta
por R$ 420. Da Kumo Tire por R$ 311. Da Itaro por R$ 234.
Nossa, barato demais! E muitas outras marcas. Pneu Store, a maior distribuidora de pneus da
América Latina, trabalha com as maiores e melhores marcas do mercado. Não esqueça de
colocar o cupom FASCINA tudo em maiúsculo ao final da sua compra.
E o Chevrolet Agilic se tornou um bom custo-benefício para uso diário. Ele tem um bom espaço
interno e, ao mesmo tempo, é um veículo compacto. O seu motor é o GM Família 1 1.4,
de manutenção extremamente acessível e peças de manutenção baratas. que inclusive, você
comprar um desse aqui com histórico de manutenção, é só fazer as manutenções preventivas e
periódicas. E a Cedelco tem as peças originais que você precisa com muita qualidade, por
exemplo, filtro de ar, filtro de óleo e de combustível que precisam ser substituídos nas revisões,
as velas para melhor queima e funcionamento do motor e as passilhas de freio, que se
desgastam com o tempo e é essencial para a segurança da sua família.
Entre os dias 20 e 30 de novembro é Black Friday na Cedelco, com frete grátis e 15% de
desconto usando o cupom LUCAS15. Então acesse o site da Acedelco que está na descrição
desse vídeo e aproveite todas as promoções e descontos da Black Friday Acedelco. Agora a
gente vai começar os testes da nova Nissan Frontier 2024 que tem 6 anos de garantia.
É gente, esse motor biturbo 4x4 realmente tem muita força nas arrancadas. Os faróis são
excelentes com 4 projetores, todos em LED, mais o farol auxiliar. Rodas aro 18 polegadas.
Tancos em couro super confortáveis com a tecnologia Zero Gravity. Logo abaixo, o controle de
tração e também os modos de condução que você pode selecionar. Combinado com câmbio
automático de 7 velocidades.
Volante com todos os controles, computador de bordo super completo. Aqui tem arcondicionado digital dual zone, central multimídia com Android Auto, Apple CarPlay. Sistema
de câmera 360 graus para facilitar muito na hora de você fazer as manobras.
Quem senta no banco traseiro também tem Mimos, tá? Tem apoio de braço. e saída de arcondicionado. A capacidade de carga dela mais de 1 tonelada e a capacidade de reboque mais
de 2.8
toneladas. É bruta, rústica e sistemática. Essa suspensão Multilink dela, além de deixá-la muito
macia, traz bastante segurança na hora de você fazer as curvas, muita estabilidade.
Para você que procura uma caminhonete com 6 anos de garantia, a diesel e tração 4x4, a
Nissan Frontier vale muito a pena. Bom, como eu falei logo pela manhã, estou me deslocando
agora até um centro de distribuição da Pneu Store, tá? E olha o tempo que está formando ali,
até sair duas horas de antecedência de casa, porque o alerta é de chuva extrema. E como a
gente já estava falando da Pneu Store, quando chove em rodovia, sabe que a chance de
acidente aumenta muito, né? Ainda bem que os pneus do meu carro, ó...
tão bons. Tá em torno de 15 mil quilômetros rodados, mas tá com bastante borracha, tá
tranquilo. Gente, cheguei no CD da Pneu História aqui em Barueri, que é um dos cinco CDs aqui
no Brasil, tá? Olha a imensidão desse lugar.
Eu tô impressionado. Deixa eu dar uma andadinha aqui pra vocês verem, ó. Aqui tudo é pneu
de passeio.
Tudo isso daqui. Aqui, como eu já falei, é tudo expedição. O caminhão vai encostar aqui daqui a
pouco, já vai levar tudo embora.
Olha quantos pneus, gente. É muita coisa, muito, é gigante. É praticamente da minha altura.
Deve ter uns 80, isso daqui. Esse outro de trator. Então gente, realmente, você que tem
qualquer tipo de veículo e precisa substituir, é no site da Pneu Store que você vai encontrar.
E aproveita, pagando no Pix 15% de desconto, se quiser parcelar 12 vezes sem juros no cartão e
também mostrar para você os preços. Gente, não vale a pena você ficar correndo risco com um
pneu careca andando por aí. Três carros que ficam encalhados nas lojas das revendas e você só
compra mediante as situações que eu vou te apresentar na sequência.
Aí você sai de casa procurando um carro mais familiar para você comprar, talvez uma boa
opção seria uma EcoSport, uma Duster, mas não. Aí o vendedor te fala assim, viu, eu tenho
aqui a pronta entrega para você um Aircross com motor 1.6, 16 ovos, ano 2014, com câmbio
automático para você não precisar se preocupar em trocar de marcha no trânsito, e o melhor,
somente por 30 mil reais.
Aí você está meio desavisado, não conhece o histórico do carro, faz um teste de drive, acaba
gostando e coloca na garagem, né? B.O. Ou sua família maior se procura um carro sete lugares.
Vai pensando numa Chevrolet Spin, com motor 1.8,
mais barato de manter, mas aí aparece na sua frente a oportunidade. Acabou de entrar na loja
e o vendedor te oferece também, né? Uma Fremont, ano 2011, modelo 12, com câmbio
automático de quatro marchas também. Motor 2.4,
é espaçosa, luxuosa, é um elefantão branco, né? Consome muito combustível e as peças de
reposição dela também são bem caras. Ou você já procura um SUV na faixa dos 90 mil reais?
Poderia ser uma HR-V, poderia ser um Creta, um Kicks. Mas aí tem lá disponível pra você na
loja um Tiggo 3X Plus com motor 1.0
Turbo e câmbio automático do tipo CVT. Que pra ele te vender ele pede 90 conto. Vai você com
um carro desse tentar colocar na troca.
Se pagar R$ 60,00, se argue a mão para o céu. Mosca branca de olho azul, difícil de você
encontrar, tá? Mitsubishi Lancer, ano 2013, porém esse aqui é um pouquinho diferente. Tem
câmbio manual de 5 marchas.
O que deixa ele muito mais esperto e combina mais com esse visual esportivo que ele tem.
Afinal de contas, ele tem 160 cv de potência, 20 kg de torque, e com câmbio manual ele faz 0 a
100 kmh abaixo dos 10 segundos. É um sedã médio e o visual do interior dele agrada bastante.
Bancos em couro, apoio de braço central. As rodas R18 pintadas de preto e esse aerofórnio na
traseira completam o visual para quem gosta dele mais esportivão assim. Mas vamos fazer o
seguinte, deixa eu mostrar para você agora o valor de algumas peças de reposição dele.
Jogo com as quatro velas, R$ 275. As quatro bobinas, R$ 550 aproximadamente. Bomba d'água,
pouco mais de R$ 230.
É um carro com 10 anos de uso, se os amortecedores já estiverem meio baleados, você colocar
os 4 com kit completo, pouco mais de R$ 1.600. E a embreagem novinha para o seu câmbio
manual, R$ 1.500 aproximadamente.
E os pneus, em quanto será que custa? Originalmente ele usa um 215-45 Aro 18, que na pneu
história da marca Pirelli você encontra por R$ 811. Da Kumo Tire por R$ 537. Da Itaro por R$
361 e muitas outras marcas.
E a Pneu Store é a maior distribuidora de pneus da América Latina e aproveita que o mês
inteirinho de novembro é Black Friday. E não esqueça de colocar o cupom FACINA tudo em
maiúsculo ao final da sua compra. E esse Lancer manual? Dá uma olhada na barca que você
consegue colocar na sua garagem com aproximadamente 90 mil reais.
A3 Sedan? Não. A4? Também não. É um A5 Sportback ano 2014 que de motorização ele tem o
EA888 de injeção direta e indireta, porém mais amansado, tá? 180 cv de potência, 32 kg de
torque e tração somente na dianteira.
E o câmbio dele é automático do tipo CVT, que simula 8 velocidades. É um sedã de porte médio
que faz o 0 a 100 km na casa dos 9 segundos. Olha o interior dele, não tem central multimídia
de última tecnologia, não tem painel digital, mas o acabamento é bonito, viu? E tem um entreeixos de 2,80m, ou seja, muito espaço para quem senta no banco traseiro, porém a altura é um
pouco comprometida, porque ele tem esse design meio cupê.
Porta-malas tem 480 litros de capacidade. E para quem chegou até esse momento do vídeo, eu
vou falar um dos problemas crônicos que esse carro tem. Consumo excessivo de óleo.
Tem relatos que a cada 2.000 km tem que repor até 1 litro de óleo no motor. Então tem que
ficar atento, tá? Não é o motor 1.3
turbo da Jeep Fiat, mas aqui também abaixa óleo, viu? E também os problemas do EA88 que
você já conhece. Carbonização de motor, bobina, bomba de alta, bico injetor e por aí vai. Quer
comprar uma resginda e rico desse daqui? Fique esperto que o buraco é bem mais embaixo.
Três carros com mais de 10 anos de uso que são melhores que muitos carros zero quilômetros
que estão sendo vendidos hoje em dia, tá? Dá uma olhadinha. Mitsubishi ASX com motor 2.0,
16 válvulas e 160 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio automático do tipo CVT que simula 6
velocidades.
E essa daqui é uma 4x4 integral sob demanda, tá? Já ouviu falar que o bloco desse motor
trinca? Não. Já ouviu falar que esse motor baixa muito óleo? Também não. A mecânica
japonesa é confiável.
Vai falar que o Mahave 4 2013 não é melhor que muitos SUVs que estão sendo vendidos
atualmente por aí? É melhor e mais confiável, tá? Esse aqui também tem o motor 2.0 16v,
porém de 145wh de potência e um câmbio automático do tipo CVT que simula 7 velocidades.
O tamanho do porta-malas? Quase 500 litros.
Quer uma caminhonete com tração 4x4? Tem também! Dá uma olhada nessa Hilux 2009 com
motor 3.0, turbo diesel, injeção direta de combustível, 163 cv de potência, 35 kg de torque,
bruta, rústica e sistemática, né? Porém, esses três carros que eu te mostrei são bem visados
para roubo e hoje em dia não dá para você ficar vacilando, rodando com eles por aí sem ter
nenhum sistema de rastreamento, né? É aí que entra a Vigicar. É um sistema de
monitoramento muito tecnológico.
Você monitora tudo na palma da sua mão através de um aplicativo e valor extremamente
acessível. Se ele for furtado ou roubado, você recupera em poucos minutos. Faça uma cotação.
Esse vídeo é sobre o Ford Fusion, mas ao mesmo tempo não é sobre o Ford Fusion. Vou te
explicar o porquê. Está vendo esse preço aqui? Esse daqui é um 2014 AWD top de linha por
R$61.900.
Mas será que é só isso mesmo? Por isso você tem que prestar atenção em toda a descrição do
anúncio. para não ser pego de surpresa. Olha aí, R$61.900
é o valor que você vai financiar para adquirir esse carro, tirando uma entrada de R$16.000,00,
totalizando R$77.900,00. Mas não é esse valor.
Se você financiar R$61.900,00, imagina qual vai ser o valor final desse Ford Fusion para você.
que atualmente, como todo mundo sabe, o valor da taxa de juros de um financiamento não
está nada acessível.
Eu até peço tua ajuda agora, tá? Sei que está mais atualizado nessa parte. Deixa nos
comentários aqui quanto que a pessoa pagaria ao final do financiamento colocando R$61.900.
Complicado, fica alto, não fica não.
Ah, e só para deixar bem clara, a loja que colocou esse anúncio aqui não fez nada de errado,
ela deixou tudo descrito na descrição do anúncio, mas você bateu o olho nesse preço, olhou o
carro, se emocionou, deixou o coração falar mais alto, vai atrás, e aí depois fica se vendo que o
valor do financiamento pode doer bastante no seu bolso, mas esse já está emocionado, vai
querer o carro de todo jeito, aí... Presta atenção que seu bolso vai chorar! Três carros que são
vendidos atualmente que são alvo de muitas críticas, principalmente devido a não ter um
motor turbo, mas que daqui alguns anos serão excelentes opções no mercado de seminovos e
muito procurados. Nissan Versa, quem tem um desse daqui está muito feliz, além de não dar
dor de cabeça, tem um motor 1.6
16v aspirado de 114cv de potência, 15kg de torque, um câmbio automático do tipo CVT que
simula 6 velocidades. Não baixa óleo, não tem problema de bico injetor, tem um bom espaço
interno e um porta-malas de mais de 480 litros de capacidade. City na versão sedã, ano 2022,
com motor 1.5,
também aspirado, de injeção direta de combustível, que é o motor aspirado mais econômico
do Brasil. Porta-malas de quase 520 litros de capacidade, extremamente confiável. E fechando
a lista hoje, você nem olha pra ele, né? Mas daqui alguns anos, hora que cair no mercado de
seminovas vai virar algo extremamente cobiçado.
Um Cerato 2022 com motor 2.0 que é um sedã médio de 160 cv de potência, 20 kg de torque,
um câmbio automático de 6 marchas. Zero problema crônico, muito espaço e bastante
conforto pra você.
Porém, não dá pra você ficar rodando por aí com esses carros sem uma proteção veicular. Mas
aí você pode contar com a Rede Autoproteção Veicular. É a proteção que cuida da sua
tranquilidade, com muitas coberturas em todo o território nacional.
Faça uma cotação! Mais procurado no mercado de seminóvios do que Papai Noel em época de
Natal, né? Esse é o Polo na versão Sportline, com motor 1.68 válvulas, que é o motor EA111, de
pouco mais de 100 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas. Que além de
ser muito difícil de você encontrar, quando encontra, se estiver em bom estado, está bem
acima da tabela FIP dele, né? Esse aqui, em torno dos R$41.000,00
de FIP, mas olha aí, quase R$50.000,00 para você comprar. E é claro que já mostra um pouco da
idade dele, né? Afinal de contas, são quase 10 anos rodando por aí.
Mas tem volante multifuncional, o rádio não é central multimídia, mas é original de fábrica, o
painel também não é digital, é analógico. Mas olha, é uma visão mais ampla do interior. É bem
agradável, viu? Os bancos dessa versão são em tecido, porém tem uma costura diferenciada.
Mas quem senta no banco traseiro vai um pouquinho apertado. Tem um entre-eixos de 2,46
metros. E o porta-malas é pequenininho também.
Está 250 litros de capacidade só. E o consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina faz
na casa dos 9 rodovia próximo dos 13 km por litro. Se perguntar a minha opinião se vale todo
esse preço, eu acredito que não.
Mas é a lei da oferta e da procura. Quanto mais gente procurando esse carro, mais valorizado
ele fica. E se entrar algum desses em alguma loja de revenda, fica poucas horas se estiver em
bom estado.
Por isso, ele é tão valorizado assim. Na sua opinião, você gosta desse Polo 1.6 Sportline? Civic
EXL ano 2021, que é o último ano de fabricação do Civic G10 no Brasil, tá? Esse daqui não é o
turbo, é o 2.0
16v de 155cv de potência, 19kg de torque, câmbio automático do tipo CVT que simula 7
velocidades. Faróis 100% em LED e rodas aro 17, ele só não tem o opcional de teto solar que é
exclusivo da versão Touring. Além da confiabilidade mecânica, é um carro muito seguro, tá?
Com airbag frontal, lateral, de cortina.
Excelente posição de dirigir bancos confortáveis, mas ele tem um defeito. A central multimídia
poderia ser um pouco mais tecnológica, mas você plugando seu Android Auto ou Apple
CarPlay, pronto, ela melhora bastante. E ele tem as dimensões que todo sedã médio tem ou
gostaria de ter, né? Entre-eixos de 2,70 m com bastante espaço para quem senta no banco
traseiro, inclusive com saída de ar-condicionado.
A suspensão é independente nas quatro rodas e o tamanho do porta-malas de 519 litros, bem
grandão. O consumo de combustível dessa versão 2.0 16V aspirado em ciclo urbano vai fazer
na casa dos 9 Km por litro, já na rodovia próximo dos 13, se andar muito de boa, uns 14 Km por
litro.
Mas aí, deixa nos comentários o que você acha desse carro e também do preço que ele está
custando atualmente. Eu sempre recebo perguntas sobre a Renault Duster. Esse final de ano,
muitas pessoas estão pensando em comprar seu primeiro SUV.
Vou falar uma coisa para você, esse daqui é uma compra extremamente irracional. Ela tem
motor 1.6 16v de 115cv de potência, quase 16kg de torque, que é um motor K4M,
extremamente confiável e valor de manutenção acessível.
Na parte de segurança, não é das melhores, pois tem airbag somente frontal. O painel não é de
tal a central multimídia, até que é legalzinha, mas é um pouco ultrapassada para os dias atuais.
Mas em relação a espaço interno, é excelente.
pois ela tem um entre-eixos de 2,67 metros, então todos os ocupantes vão com bastante
espaço. O tamanho do porta-malas tem 475 litros de capacidade, espaço suficiente para você
colocar um kit gás, para melhorar bastante o consumo, que é um dos pontos fracos dela, e
ainda sobra bastante espaço para as bagagens. Já que eu falei de consumo, normalmente na
gasolina ela faz em ciclo urbano, na caso 7, rodovia, próximo dos 10 km por litro.
Que você comprando uma dessa daqui usada, é só fazer a revisão básica, que é um valor
acessível, e também, se o pneu tiver careca, é substituir, né? Então deixa eu te mostrar os
valores na Pneu Store. Originalmente ela usa o 21565416, que na Pneu Store se encontra na
marca Bridgestone por R$ 629,00, da Speedmax por R$ 399,00 e muitas outras marcas. E usa o
cupom FACINATUDEMAIUSTO para você garantir mais 5% de desconto na Pneu Store.
Três carros com mais de 20 anos de uso, mas são melhores que muitos veículos zero
quilômetro que estão sendo vendidos hoje em dia. Quem já andou num desses sabe do que eu
estou falando. Um Vectra ano 2001 com motor 2.2
de mais de 120 cv de potência, 19 kg de torque e tem inclusive suspensão independente na
traseira, o acabamento interno muito melhor do que dos carros sendo vendidos zero
quilômetro atualmente. O valor de manutenção é compatível com o segmento que ele se
enquadra. Muito bom esse carro.
Definitivamente nos anos 2000 o consumidor de carros aqui no Brasil era muito melhor servido
do que é atualmente. Dá uma olhada nesse Golf ano 2001 com motor 2.08 válvulas de quase
120 cv de potência e 17 kg de torque.
O visual agrada bastante, a construção é muito boa e a posição de dirigir extremamente
ergonômica. Faz sucesso até hoje. É gente, bons tempos que não voltam mais.
A preocupação dessa época não era somente com a central multimídia ser a mais integrativa
do mercado, mas sim uma boa construção, suspensão independente, bom espaço interno, um
acabamento sem economia para entregar realmente um produto de qualidade para o
consumidor final. E esse Focus aqui com motor 2.0, 16 válvulas, câmbio manual que realmente
tem até o teto solar de opcional.
Agora olha para o lado hoje em dia, vê se você encontra algo com essas mesmas
características. Difícil. Três carros na faixa dos 80 mil reais com visual esportivo, porém o último
é esportivo de verdade.
Olha aí, o visual até que é esportivo, né? Mas o motor é exatamente igual aos outros HB20 com
motor no ponto zero turbo, tá? Aqui tem 120 cavalos de potência, 17 kg de torque e um
câmbio automático de 6 marchas. Motor é bom, confiável e o câmbio também. Mas o 0 a 100
dele, que deveria ser um pouquinho melhor, aqui é na casa dos 11 segundos, tá? E o consumo
de combustível em ciclo urbano faz na casa dos 11, rodovia, próximo dos 14 km por litro.
Olha aí, outro exemplo, o Onix RS. Você olha pra ele e fala, nossa, que anda bem, né? Mesma
coisa dos outros, tá? Um motor 1.0, 3 cilindros turbo de 116 cv de potência, 17 kg de torque
também.
Câmbio automático de 6 marchas, porém aqui você tem que correr a dentada banhada a óleo.
0 a 100, também na casa dos 10 segundos e meio, 11 segundos, depende de quantas pessoas
tem dentro do carro e o seu peso como motorista, né? Se for um pouquinho mais pesadinho,
demora um pouco mais. Aquilo é confiável, mas de esportivo mesmo, só esse que eu vou te
mostrar agora.
Agora é hora que você vai no comentário me xingar, né? Gente, um Up TSI com motor 1.0
turbo, 105 cv de potência, câmbio manual de 5 margens, faz o 0 a 100 mais rápido que os dois
últimos, tá? Esse daqui na casa dos 9 segundos e meio e é divertidíssimo de dirigir. Obviamente
que não é um esportivo, mas que é esperto e ligeiro, isso ele é.
Sem mimimi. Procura um carro para uso diário? Pode comprar um Golzinho 1.6. Procura um
carro para usar para trabalho? Pode comprar um Golzinho 1.6.
Ou procura o segundo carro da família? Também pode comprar um Golzinho 1.6. Está esse
aqui, 2014. Barato não é.
Está na faixa dos R$ 36.900. Mas o valor de manutenção é extremamente acessível. E anda
bem.
E bom de comércio, tá? Esse motor tem mais de 100 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio
manual. É um carro muito estável, uma boa dinâmica de direção e o interior é bem
simplesinho, tá? Não tem comando de som no volante, não tem central multimídia. E é
levinho, pesa menos de 1.000
kg, tá? Isso faz que o consumo dele fique bom. Ciclo urbano faz na casa dos 10, rodovia
próximo dos 14 km por litro. Mas deixa eu falar pra você agora o valor de algumas peças de
reposição dele, que você encontra até na padaria.
Correia dentada mais tensor, pouco mais de R$ 100. Jogo com as 4 velas, R$ 65. Pastilha de
freio, R$ 100.
Uma embreagem novinha para o seu câmbio manual, R$ 460 aproximadamente. E pneu
desgasta, né? Originalmente ele usa o 175-70-14. Vamos ver quanto custa? na pneu Store da
marca Goodyear por R$ 368 da General Tire por R$ 283 da Itaro por R$ 236 e muitas outras
marcas disponíveis no mercado.
E não se esqueça de usar o cupom FACINATUDEMAIUSTO no final da sua compra na pneu
Store, tá? E o Gozinho em ponto 6, gostou? Ou vai continuar com aquela historinha de ah, mas
ele bate tuxo? Acorda para a vida, hein? Três SUVs que é o seguinte, você comprou, casou com
elas, tá? E acha que você vai se surpreender. O primeiro dessa lista é o Renault Captur. Não é a
primeira opção de compra de nenhuma pessoa, praticamente, que procura um SUV nessa faixa
de preço dos R$ 70 e poucos mil.
Ela tem motor 1.6, 16 ovos e aproximadamente 120 cv de potência, 16 kg de torque e um
câmbio automático do tipo CVT. Até aí, sem problema crônico, mas se você comprar ela com
uma Duster, por exemplo, que é a mesma mecânica, ela tem maior porta-malas do que a
Captur, aí o pessoal acaba indo pra Duster ou outros modelos mais cobiçados nesse segmento.
Olha outra aí que é difícil você conseguir passar pra frente, né? Uma EcoSport na versão Storm.
Tem um motorzão 2.0 16v de mais de 170cv de potência, 22kg de torque e uma tração integral
sob demanda combinada com câmbio automático de 6 marchas.
O principal problema dela é o consumo de combustível, que é realmente muito elevado. E a
tração 4x4 dela para fazer off-road não é das melhores, porque os pneus não são apropriados.
Agora esse aqui é casamento de verdade mesmo, tá? Um Tiggo 2 com motor 1.5
aspirado, câmbio automático de 4 marchas que tem o opcional do teto solar, bancos em couro,
mas a hora que você leva esse carro em alguma revenda, algumas delas nem pegam na troca,
tá? E as que pegarem vão jogar o preço lá embaixo. É gente, não está fácil, né? Na nossa vez de
ser adulto, o Ninho 1.4 sem ar-condicionado está custando na faixa dos R$ 30.900
no ano de 2012. Mas ele é valorizado porque tem alguns atributos. Principalmente devido ao
valor de manutenção dele ser extremamente acessível, né? E esse aqui, como você reparou,
não é 1.0,
ele é 1.4 de 88 cv de potência, 12 kg de torque, câmbiozinho manual de 5 marchos, que é tudo
baratinho. E essa aqui é a versão mais aventureira dele, para aguentar melhor ainda a selva de
pedra, que são as ruas das nossas cidades cheias de buraco.
O interior é exatamente igual a dos outros UNO. E como esse aqui não tem ar-condicionado,
tem um botãozinho a menos ali no meio do painel. Também não tem comandos no volante.
Os bancos são personalizados dessa versão Way. E o espaço para quem senta no banco traseiro
é essa belezura aí, né? 2 metros e 37 de entre-eixos. Se quem estiver sentado nos bancos
dianteiros não tiver o capricho de puxar um pouquinho para frente, cabe ninguém aí.
Porta-malas tem 280 litros de capacidade e o consumo de combustível também não é
econômico. O ciclo urbano faz na casa dos 9 rodovias próximo dos 13 Km por litro. Mas um
carrinho desse aqui é extremamente visado para roubo.
Dá bobeira para você ver. Mas é aí que entra o sistema de monitoramento da Vigicar. Primeiro
que você controla tudo na palma da sua mão através de um aplicativo monitorado 24 horas
por dia, 7 dias por semana.
Se ele for roubado, você recupere em poucos minutos. Faça uma cotação e se surpreenda.
Definitivamente o Nissan Teida não é a sua primeira opção de compra de carro na faixa dos R$
35 mil, mas é um bom carro, tá? Porém nesse vídeo eu vou te mostrar alguns valores de peça e
deposição aonde algumas tem valores acessíveis e outras nem tão acessíveis assim.
Mas vamos lá, ele usa o motor 1.8 16v e 125 cv de potência, 17 kg de torque e esse aqui é
câmbio manual de 6 marchas. Já é um carro de 10 anos, então não tem central multimídia, não
tem painel digital, mas tem um acessório que muitas pessoas procuram, né? Teto solar.
Ele é considerado um hatch médio, com entre-eixos de 2 metros e 60 e um porta-malas de 289
litros. Não é dos maiores, não. Mas vamos ao que interessa, valores de peça de reposição.
Jogo com as quatro velas, R$390. Jogo com as quatro bobinas, R$750, sem valor de mão de
obra. Bomba d'água de boa R$ 155,00 E uma embreagem novinha R$ 546,00 Mas é na peça da
deposição externa que o bicho pega, tá? Para-choque novo e original, sem mão de obra e sem
pintura R$ 3.300,00
aproximadamente Cada farol R$ 546,00 Se uma pedrinha bater no seu para-brisa, você
substitui R$ 668,00 Mas se você tem um carro desse, tem que ter proteção veicular E agora eu
vou te falar da Clique Protege É um portal que reúne as melhores e principais empresas de
proteção veicular do país especializadas no seu veículo e você recebe a cotação rapidamente.
Abaixe o aplicativo e faça sua cotação. Você que olha hoje um Cruze RS, um Pulse Abarth ou
até mesmo um Polo GTS e acha esses carros legais, dá uma olhada no que essas mesmas
marcas já faziam lá na década de 90.
Olha aí, a Chevrolet tinha o cadete GSI com motor 2.0 16v que para os números atuais não são
aquela esportividade toda não, 120cv de potência, 17kg de torque, porém para você encontrar
um desse em bom estado é igual achar uma agulha no palheiro, sem contar que na época era o
suprassumo da marca. E a Volkswagen criava esse ícone aqui, um Gol GTI 1990, que hoje pra
você comprar dá uma olhada no valor, e não é dos mais caros que eu achei anunciado não, tá?
Muito pelo contrário, tem quase o dobro desse valor, tá? Motor 2.0
de 120 cv de potência, porém faz o 0 a 100 km abaixo dos 9 segundos, que realmente é carro
de colecionador hoje em dia, né? Qualquer um que pode colocar um desses na garagem não. E
na época, era mais pros Playboyzinhos da época. E a Fiat não ia ficar de fora, né? Ela tinha
também o Tempra Turbo, que era o ápice da esportividade da marca, duas portas, mas eu
preferi colocar nesse vídeo aqui o Tempra Ouro 2.0
16 válvulas, ano 94, que tinha 120 cv de potência, 18 kg de torque, com 0 a 100 km na casa dos
10 segundos. Atualmente você encontra um desses que também é mosca branca, dificilmente
encontra em bom estado. E os que acham, são bem caros também.
Mas se olha esses carros da década de 90, dá até uma nostalgia, não dá não? Para você que
está procurando uma compra extremamente racional nessa faixa de preço, não precisa provar
mais nada para ninguém e procura um carro muito econômico e seguro, dá uma olhada nesse
Honda City. Ele tem o motor aspirado mais econômico do mercado, até porque ele tem injeção
direta de combustível. O ciclo urbano faz na casa dos 13, quase 14 km por litro.
Rodovia se aproxima dos 16, 17 km por litro. Zero a 100, um pouco acima dos 10 segundos.
Olha aí o visual interno dele.
Quando fala em segurança, é um dos principais pontos positivos dele, tá? Seis airbags frontal,
lateral e de cortina. Tem, inclusive, sistema autônomo de frenagem de segurança, sistema de
permanência em faixa, alerta de ponto cego e muitos outros itens. E mesmo com entre-eixos
de 2,60m, olha o espaço que tem para quem senta no banco traseiro.
Sem contar no sistema Magic Seat, que é o sistema de bancos modulares para você colocar até
uma máquina de lavar aí atrás. E tem, inclusive, saída de ar-condicionado para quem senta aí,
viu? O porta-malas tem quase 270 litros de capacidade. Suspensão confortável e bem calibrada
para enfrentar as nossas ruas aqui do Brasil, né? As rodas são aro 16 polegadas e os pneus
18555.
Vamos ver quanto custa? Na Pneu Store você encontra da marca Goodyear por R$ 586, da
Continental por R$ 498, da marca Farold por R$ 303 e muitas outras marcas. E não se esqueça
de usar o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, na Pneu Store ao final da sua compra. Três carros
que valem a pena você comprar com o preço de um iPhone 15 e deixar de andar de ônibus.
Se você comprar um Corsa Windy 96, você não perde dinheiro nunca com ele. Está custando na
faixa dos seus R$ 10.000. Tem 60 cv de potência, 8 kg de torque e o motor é o GM família 1.
Tudo baratinho de você comprar e substituir as peças. Sem contar o consumo de combustível.
Em ciclo urbano, chega a fazer quase 14 km por litro.
Golzinho quadrado com motor AP, esse aqui tá dizendo que foi feito recentemente, tá?
Obviamente que não vai ser aquele Gol quadrado de coleção que você vai comprar por
R$10.000,00, mas pra você rodar no dia a dia por aí, bom também, tá? Esse motorzinho tem
pouco mais de 75 cv de potência, 13 kg de torque e é espertinho pra andar e manutenção
também é acessível. Em relação ao consumo de combustível, bebe um pouco mais que o
Corsa, tá? Aqui faz na casa dos 11 km por litro na cidade.
E não tem como deixar de fora um Uno de uma lista dessa, né? Mas esse aqui não é qualquer
Uno. Dá uma olhada na motorização dele. 1.6,
quase 100 cavalos de potência num carro que pesa aproximadamente 800 quilos. Se o 1.0
coloca uma escada no teto, já anda que nem um míssil.
Imagina esse daqui. E esse aqui, inclusive, já tem até o suporte da escada. E aí, qual desses três
você escolheria no lugar de comprar um iPhone 15? Agora sim, a avaliação desses carros vai
começar a ficar mais interessante porque eles estão começando a chegar no mercado de
seminovos, né? Esse aqui é um 2024 com aproximadamente 5 mil km rodados na faixa do R$
146 mil, mas tem mais barato.
Tem também por R$137.000 pouquíssimo rodado, tá? Porque eu falei que vai começar a ficar
mais interessante, porque agora a avaliação desse carro vai começar a ser feita por pessoas
comuns, pessoas que vão comparar ele nesse preço com seus principais concorrentes, não
somente 100% elétrico, mas por exemplo... Com corola híbrido não plug-in, que inclusive
quando você escuta falar das principais características do Build de Dolphin é que ele tem entreeixos de corola 2,70m, então já parte para um corola, que tem também um porta-malas maior,
é um carro mais confiável e não precisa ficar colocando na tomada para carregar.
Só para deixar claro, eu não sou contra os veículos 100% elétricos não, tá? Mas para você saber
se um carro é bom ou não, espere ele cair no mercado de seminovos. Porque daí aquele
consumidor entusiasta que cria novidade, já comprou e passou para frente, aquele
influenciador que está sendo patrocinado pela marca, muito das vezes aquele texto que ele
fala vai cair um pouco por terra, porque o consumidor é real. Como eu e você vai começar a
fazer a análise e pensar assim, meu dinheiro vale mais comprar o que? Comprar isso ou
comprar aquilo? Para algumas pessoas vai valer mais a pena comprar um 100% elétrico, para
uma outra grande parte das pessoas não vai se encaixar na realidade dele.
E aí o consumidor real é que vai dizer. Esse vídeo não é especificamente do Versa que você tá
vendo na foto, tá? Você já sabe que é um carro muito bom e por aí vai, mas sim sobre a
paciência de quem tá anunciando o seu veículo na internet pra vender em qualquer site
classificado. Tem que ter com as pessoas que ficam chamando no direct, né? Mas esse aqui já
foi muito claro.
Leia o anúncio pra evitar passar vergonha. Porque vamos lá, você já viu que R$ 79,900 está por
R$ 69,50. Deve ter alguma coisinha aí, né? Você olha a foto, o carro está lindo.
Vamos ler o anúncio? Já tem um breve histórico aqui, que ele pegou com R$ 14.000, nunca foi
carro de aplicativo, a vista R$ 69,50 no Pix, na troca R$ 72.000 e aceita a troca por moto
grande, aceita material de construção e por aí vai.
Já tem um aviso para os golpistas de plantão nem tentarem que ele já está esperto. O carro foi
da esposa dez meses e possui passagem por leilão média monta, porém, como ele está dizendo
aqui, o carro está bem íntegro. Mas você pode ter certeza que no direct vão chamar
perguntando se ele troca por veículos que ele não mencionou aqui no anúncio ou se tem uma
outra possibilidade de baixar mais ainda esse valor, tipo R$ 50 mil por ter passagem por leilão.
Sem contar os caras que perguntam se está disponível, você responde que sim e nunca mais
volta a tocar no assunto. Gente pedindo para levar o carro na casa para ver mesmo sendo de
outra cidade. Enfim, você que já colocou algum veículo para vender em algum classificado
automotivo, deixa aqui nos comentários as coisas mais absurdas que você já recebeu.
Três bicapes compactas que o pessoal adora dar aquela mexidinha no visual. Aumentar o
diâmetro das rodas, dar aquela rebaixada na suspensão e até colocar um monte de som na
caçamba. Fiat Strada cabine dupla na versão Adventure.
Foi feita para rebaixar? Não. Inclusive essa versão tem a suspensão mais elevada para
conseguir enfrentar terrenos um pouco mais acidentados. De motor é o 1.8
de mais de 130 cv de potência, 18 kg de torque. Aqui está com câmbio manual de 5 marchas e
consegue levar na caçamba até 680 kg de carga. Mas não vai levar nunca, o som não pede tudo
isso.
A Saveiro, sem sombra de dúvidas, é a mais cobiçada para esse tipo de modificação, né? E essa
daqui é uma Cross Cabine estendida no 2015, que você encontra já prontinha do jeito que está,
por R$ 67.700. Barato não é, porém, tem muita gente que acha bonito e é sonho de consumo.
E para completar a lista, a Montana.
Eu até procurei das mais novas rebaixadas, mas na minha humilde opinião, a mais bonita, que
combina mais com essas modificações, é essa primeira geração aqui. Essa aqui é uma 2005, na
versão Sport, que está inclusive com os modelos das rodas originais. Porém, original era aro 15,
aqui está com aro 17, tá? Farol, máscara, negra, enfim.
Bonito, na minha opinião, como eu já falei, mas e na sua opinião? Você gosta de caminhonetes
nesse estilo, ou para você é original e ponto final? Você tem preconceito num carro da Ford?
Vamos desmistificar um pouquinho isso daí então? Dá uma olhada nesse Ford Fiesta com
motor 1.6 16 válvulas Sigma, 4 cilindros de quase 130 cv de potência, 16 kg de torque, câmbio
manual de 5 marchas. Que além de não ter problema crônico, é relativamente econômico, tá?
Ciclo urbano faz na casa dos 11 km por litro na gasolina e na rodovia, próximo dos 14.
O interior dessa versão SE é um pouco mais simples, não tem central multimídia, também não
tem comandos de som no volante, mas tem airbag duplo, como é obrigatório aqui no Brasil, e
o visual agrada bastante. Posição de dirigir bem ergonômica e acertada. O espaço para quem
está no banco traseiro não dá para fazer milagre também, né? Aqui é um hatch compacto com
entre-eixos de 2,48m.
É meio apertadinho. O porta-malas tem 281 litros de capacidade, mas deixa eu fazer o
seguinte, mostrar o valor de algumas peças de reposição dele. Esse motor usa a correia
dentada, que para você substituir a correia, mais tensor, 200 conta.
Jogo de vela R$ 100 Bomba d'água também R$ 200 Membreagem novinha para o seu câmbio
manual próximo dos R$ 760 E os pneus que originalmente ele usa o 19555 Aro 15 que na pneu
histórico da marca Goodyear se encontra por R$ 377 Da General Tire por R$ 339 Da Itaro por
R$ 212 e muitas outras marcas E não esquece de colocar o cupom FACINA TUDO em maiúsculo
ao final da sua compra 3 carros que você pode achar bem baratinho na faixa dos 10 mil reais,
porém já ouviu aquela expressão de que o molho pode sair mais caro que o peixe? Nesse caso
eu acho que se aplica. Olha aí, você tem que estar com a vida muito sossegada querendo
encontrar uma confusão para você comprar um Audi A3 com motor 1.8 turbo 2002, tá? Por
quê? Tá com IPV atrasado, tá com multa e o carro ainda tá pra consertar, sem contar alguns
detalhezinhos de funilaria que você já tá observando nessa foto aí, né? Bom, o proprietário tá
querendo vender por R$ 9.000,00,
bem abaixo do valor que ele realmente vale, mas pra você comprar por R$ 9.000,00, será que
vale a pena? Bom, aí você está procurando um carrinho para uso diário na faixa dos R$10.000 e
aparece um Fiesta com motor Supercharger para você colocar na garagem, né? Bom, isso aqui
está dizendo que é completinho, tem ar-condicionado, mas precisa colocar o gás, tá? Não está
gelando.
Mas de resto, parece que não tem multa, não tem IPV atrasada, não tem nada. Tem uns
detalhes de funaria para você dar um talento aí, mas gente, esse motor é o seguinte, procura
com motor 1.0 normal ou motor 1.6.
Esse Supercharger aqui, você já não encontra uma espécie de reposição para ele, sem contar
no valor de manutenção, que é bem alto. Ou se você quiser um carro mais novo, dá para você
comprar um Cherokee Q2013 por R$ 9.000,00. Porém, esse aqui, o dono, é poucas ideias, tá?
Já colocou no anúncio.
Dispenso curioso, só chama se tiver real interesse. Meu filho, com um carro desse, se está
querendo vender esse, tem que dar atenção para todo mundo. Se oferecer uma gaiola com
dois passarinhos dentro, avalie, porque não é fácil vender um QQ.
É construção muito frágil e, realmente, Razão ou emoção, com 96 mil reais você pode comprar
uma BMW 320i ano 2015, mas também, você pode comprar um Corolla com motor 2.0 na
versão XEI ano 2018. Ah Lucas, mas BMW é BMW, acabamento O Premium Motors é um turbo
de 184 cv de potência, 27 kg de torque, câmbio automático de 8 marchas, que realmente é
muito mais potente do que o Corolla, que se tem em torno de 150 cv, 20 kg de torque e um
câmbio automático do tipo CVT, privilegiando mais o conforto.
Porém aqui, você tem bico injetor, bomba de alta e bobina te esperando pra dar aquela
manutenção preventiva ou corretiva, né? Já aqui é trocar óleo e filtro e ser feliz, mas vamos dar
uma olhada no interior deles agora. BMW extremamente bem acabada, e essa daqui inclusive
tá com os cintos vermelhos pra lembrar da esportividade dela. Já no Corolla tem o interior com
cores neutras, muito mais social.
Mas é claro que eu sei e você também sabe que são carros para públicos totalmente distintos,
né? Quem procura uma BMW 2015 com motor turbo pra comprar, jamais escolheria um
Corolla 2018 com motor 2.0 aspirado. Mas da sua opinião, iria nessa BMW? ou iria nesse
Coralão que a maioria das pessoas acham que é de tiozão.
Já está passando dos 10 anos de uso, mas continua sendo uma excelente opção de usadinho
para você colocar na sua garagem. Hyundai Elantra com motor 2.0 16v de quase 180cv de
potência, 21kg de torque e câmbio automático de 6 marchas.
que não tem problema crônico nenhum, não tem turbo, não tem injeção direta, também não
tem correia dentada banhada a óleo, aqui já é corrente de distribuição. E dá uma olhada nesse
interior, que inclusive o atual proprietário já tirou o rádio original de fábrica e colocou essa bela
central multimídia, sem contar nos seis airbags, frontal, lateral, de cortina. Sedã médio de
respeito e muito confortável.
O entre-eixos tem dois metros e setenta com bastante espaço para quem senta no banco
traseiro, porém não tem saída de ar-condicionado ali. Também estudo o problema fosse esse,
estava bom, né? Já o tamanho de porta-malas, 420 litros de capacidade e o consumo de
combustível na gasolina em ciclo urbano, faz na casa dos nove rodovia próximo dos 13
quilômetros por litro. Resumindo, é um bom carro, pode comprar sem medo, tá? Porém, só
procure um com histórico de manutenção e procedência para não comprar um muito judiado.
E é um carro que chama atenção por onde passa, né? E por chamar atenção, é muito bom você
instalar um sistema de rastreamento veicular. E aí, que a Vigicar está à sua disposição. É um
sistema de monitoramento que você controla tudo na palma da sua mão através de um
aplicativo.
Se o seu veículo for roubado, se recupere em poucos minutos, tá? Monitorado 24 horas por
dia, 7 dias por semana. Faça uma cotação e se surpreende. E aí gente, tudo certo? Bom, acabei
de consultar aqui e tomei uma multa com o Civic.
O que que foi? Excesso de velocidade? Não. Estacionar no lugar proibido? Também não. Mexer
o celular enquanto dirige? Também não, foi por não dar passagem a pedestre.
Mas eu vou explicar pra você o porquê e como foi. Olha, eu acessei a minha carteira digital de
trânsito e tava lá ó, deixar de dar preferência a pedestre, mas não é qualquer pedestre. Foi a
um guarda de trânsito, ao qual eu respeito todos eles, mas eu vou contar agora pra você aqui
como foi toda a situação.
Que me deixou muito chateado, inclusive, tá gente? Não pelo valor, que é R$ 293,00, mas você
pagando antecipado tem 40% de desconto. Mas pela maneira como foi que eu vou contar pra
você agora. Tava tendo obra, bem linda, vinha da principal de São Sebastião, tava descendo pro
litoral com a minha família inteira dentro do carro, 5 pessoas, bagagem.
E na hora que deu pra prosseguir, que tava esse tema Paris-Siga, Eu prossegui, passou um
guarda de moto, estacionou em cima da calçada, que inclusive ele sim bloqueou a passagem
de pedestres andando na calçada, mas daí tudo bem. E ele veio no sentido do meio da rua,
mas eu achei que ele fosse organizar o trânsito, ficar ali falando, pode vir, para, você vai. Mas
não, ele continuou atravessando a rua e deu na porta traseira do meu carro.
Aí eu falei, ah beleza né, tudo bem, peguei e passei, mas na hora ele tirou um aparelhinho do
bolso, já deve ter digitado a placa e vindo a multa, por isso que eu fiquei esperando ela chegar.
Mas devido a maneira com que tudo aconteceu, sei lá, não achei muito justo, mas enfim, não
tem pra quem reclamar né, tá tudo certo. Eu compraria esse carro aqui na faixa dos R$ 40.000
sem sombra de dúvida. Nesse vídeo eu vou te mostrar porque. É um Peugeot 208 na versão
grife ano 2014, porém com câmbio manual de 5 marchas.
É a versão mais completa e tem motor 1.6 16v de mais 120cv de potência, 16kg de torque e faz
0 a 100km abaixo dos 10 segundos. A posição de dirigideira é mais voltada para a esportividade
e para o público mais jovem.
Tem central multimídia, ar-condicionado digital dual zone. E nesse carro não pode faltar o teto
solar panorâmico, que faz toda a diferença e inclusive deixa o carro parecendo ser maior do
que ele realmente é. O entre-eixos tem dois metros e cinquenta e quatro.
O porta-malas tem duzentos e oitenta e cinco litros de capacidade. E o consumo de
combustível em ciclo urbano na gasolina faz, na casa dos dez, rodovia próximo dos treze
quilômetros por litro. Ah! E essa versão também já vem com rodas dezesseis polegadas.
Esse motor usa correia dentada para você substituir R$ 545,00 fora o valor da mão de obra.
Jogo com as quatro velas R$ 347,00. Embreagem novinha para o seu câmbio manual R$
920,00.
Para-choque R$ 1.600,00. Par de farol pouco mais de R$ 1.500,00. E um para-brisa R$ 730,00.
Mas você tem um carro desse, não dá para andar por aí sem uma proteção veicular. E aí você já
sabe, a rede alta é a proteção que cuida da sua tranquilidade. Com muitas coberturas em todo
o território nacional.
Faça uma cotação e surpreenda com o valor, com a qualidade do serviço prestado. Bom gente,
as férias estão chegando e muitas pessoas programam aquela viagem, mesmo que próxima,
para descansar, ficar com a família e se divertir. Porém, como a frota dos carros no Brasil está
envelhecendo cada vez mais, as revisões preventivas se fazem necessárias.
Para não ter imprevisto nesses momentos de alegria e descontração, e um dos itens a serem
verificados são os discos e pastilhas de freio, principalmente para você que vai para o litoral,
descendo as serras, né? E a Sedelco tem os itens com aplicação original para o seu veículo,
como exemplo, pastilhas de freio, velas, cabos de vela, Filtros de ar, óleo e combustível. Além
de correr a dentada para não te deixar na mão em plena rodovia. É só acessar o site e escolher
a peça que você procura.
E como vocês já sabem, a Acedelco tem peças de extrema qualidade que podemos confiar para
diversos tipos de veículo. Olha gente, presta atenção nisso daqui. Três carros que a partir do
ano que vem, 2024, não pagam mais IPVA.
E são uns baita carro, hein? Olha aí, dá para você andar de Corolla sem pagar IPVA, hein? Esse
daqui é um XEI com motor 1.8 de quase 140 cv de potência, 17 kg de torque, ano 2003 e
câmbio automático de quatro marchas. Encontrando esse aqui em bom estado de conservação
vale a pena.
O que não dá para você encontrar é com baixa quilometragem, né? Até porque eles moram de
maio e o Santos confia. Mas olha o desconto, eu gostei. De R$ 92,00 por R$ 32,900, aí sim.
Ou também dá para você andar de astrão. Olha aqui, 2.08 válvulas de quase 120 cv de
potência, 17 kg de torque.
Esse aqui é o motor GM família 2. Você encontra a peça de deposição dele. Está talvez não com
tanta facilidade hoje em dia, mas encontra também.
Bom carro, confortável e está envelhecendo bem. Cada ano que passa fica mais bonito.
Também não paga mais PVA não.
E um Golfão 1.6 com câmbio manual também, hein? Olha aqui, esse aqui é o mais valorizado
deles, inclusive está R$ 31,5 como segura a preço desses carros, né? Enfim, o motor dele é
aquele de 101 cavalos de potência, quase 16 Km de torque, não é andador não, mas é bom,
confiável, dá umas batidinhas de tucho, mas nada que uma manutenção resolva, né? Mas
independente do carro que você tenha, todos eles usam pneus, e pneus é na Pneu Store. que é
a maior distribuidora de pneus da América Latina, com pneus para todos os tipos de veículo,
tá? E não esqueça de usar o cupom FACINA, tudo em maiúsculo ao final.
Eclipse Cross, essa daqui é o sonho de todo proprietário de ASX, a evolução, né? Comprar uma
dessas e colocar na garagem, até porque muitos directs que eu recebo perguntando sobre esse
carro, o atual carro do proprietário é uma ASX. Então vamos lá, essa daqui é uma 2018 com
motor 1.5 turbo.
De 165 cv de potência, 25 kg de torque, a tração é integral sob demanda e um câmbio
automático do tipo CVT que simula oito velocidades. Carrão! E beberrona, hein? Apesar que
quem tem a SX já tá meio acostumadão mesmo, mas é segura. Airbag frontal, lateral de
cortina, Android Auto, Apple CarPlay, mas separa no painel, não é digital.
Mas o show à parte tá nesse teto solar, realmente impressiona o visual interno do carro. Quem
vai no banco traseiro tem bastante espaço para as pernas, pois o entre-eixos é igual a de um
sedã médio praticamente, tá? 2,67 metros de entre-eixos. E ela é classificada como um SUV de
porte médio, um dos segmentos mais competitivos aqui do Brasil, né? Aí ela realmente fica um
pouquinho para trás, tá? Até porque os líderes do mercado estão anos luz na frente, e para
você conseguir vender uma dessa daqui, tem que ir com isso aqui, ó.
Tem que baixar bem o preço. A tabela FIP dela é em torno de R$ 150 mil, aqui já está vendendo
por R$ 120 mil. Mas não é um carro ruim e o valor de manutenção é compatível com a
categoria.
Já o consumo de combustível, ciclo urbano faz na casa dos oito, rodovia próximo dos onze,
cláusula por livre. E aí, dá pra encarar? Você aí, procurando um carro para uso diário,
econômico, na faixa dos 50 mil reais, compraria um Renault Kwid na versão Outsider ou
compraria esse próximo um pouquinho mais barato? Um HB20 com motor 1.6 16v, ano 2015,
câmbio manual de 5 marchas.
Esse carro tem 126cv de potência e 16kg de torque. Ai Lucas, mas o Kwid é mais novo.
Concordo com você.
Porém aqui é um hatch subcompacto que tem um motor de 70cv de potência e 9kg de torque.
Bem mais apertadinho e bem mais fraco. Já o HB20 é um hatch compacto com mais espaço
interno e o porta-malas também é bem maior.
Mas o Kwid nessa versão tem um acabamento interno com cores diferentes, o banco é em
tecido, tem a central multimídia que não é das melhores, mas tem. Já no HB20, os bancos já
são em couro, tem também a central multimídia e o visual, na minha opinião, é mais agradável.
Agora, se você for pensar em consumo de combustível, o Kwid dá um banho no HB20, né? Aqui
faz em torno dos 12 km por litro na cidade, na rodovia, próximo dos 16.
Mas mesmo assim, Eu preferiria, nesse caso, gastar um pouquinho mais de combustível aqui
em ciclo urbano, faz na casa dos nove por ser câmbio manual e na rodovia, próximo dos
catorze plantos políticos, sem contar que anda muito mais, né? Mas e na sua opinião, vai de
Kwid ou vai de HB20? Três carros abaixo dos 30 mil reais que são boas opções, mas ninguém
lembra. Poucas pessoas se lembram de um Linea com motor 1.8 e câmbio manual.
O carro é excelente. Esse motor tem mais de 130 cv de potência, quase 19 kg de torque e um
porta-malas de 500 litros de capacidade. Problema crônico aqui? Nenhum, tá? Só evite
comprar com motor 1.9
e câmbio duológico, mas esse aqui é excelente. Sandero com motor 1.6 no 2009, esse aqui está
até meio carinho, mas tem a palavra procedência na frente, aí já encareceu uns R$ 5.000
a mais. Mas poucas pessoas também pensam em comprar ele, até por preconceito com carro
francês. Mas aqui é tranquilo de manter, manutenção extremamente acessível e tem um
excelente espaço interno.
Com motor 1.6 dá para comprar sossegado. E fechando essa lista de boas opções, ura dá para
errar a foto aqui, espera aí.
Pronto, agora acertei a foto. Prisma com motor 1.4 é o céu.
Tinha com traseira, e essa traseira tem mais de 440 litros de tamanho de porta-malas, tá? O
motor é o 1.4 GM família 1, de manutenção extremamente acessível. Só o espaço interno não
é dos melhores, mas de resto é um tanque de guerra.
Até o valor dos pneus dele é bem barato. Quando fala em pneus, já sabe, né? É na Pneu Store.
que é a maior distribuidora de pneus da América Latina.
O pneu que você procura é só acessar o site que você vai encontrar com os melhores preços e
melhores condições de pagamento. E não esqueça, ao final da sua compra, colocar o cupom
FACINA tudo em maiúsculo para te garantir mais 5% de desconto na Pneu Store. Jeep
Renegade com motor 2.0
turbo diesel. Mas antes de qualquer coisa deixa eu fazer uma pergunta para você. Você precisa
de um carro a diesel com tração 4x4? Você já chegou a pensar desse jeito? Por que? Valor de
manutenção de motor a diesel é mais caro e exige mecânicos especializados nesse segmento,
tá? Segundo, esse carro é bem pesado, pesa mais de 1600 kg.
Então, ou seja, sistema de freio, suspensão, amortecedores e pneus são consumidos mais
rapidamente. Mas se mesmo assim, você fizer questão de um carro fora de estrada, se bem
que esse aqui não vai te ajudar muito nessa questão, né? Você vai uns morrinhos para subir aí
meio com um teto, talvez umas patinadinhas. Mas ele tem 170 cv de potência, 35 kg de torque
e um câmbio automático com 9 marchas.
Sem contar no belo desconto, né? R$ 94,900 por R$ 81,990 na promoção. Agora, aqui na parte
do interior, é onde o pessoal gosta bastante, né? Confortável, tem o painel de instrumentos,
porém, já está mostrando um pouco da idade. Esse aqui, por ser 2017, já não está tão
atualizado assim.
O espaço para quem senta no banco traseiro não é dos melhores, tem um entre-eixos de 2,57
metros, porém o tamanho do porta-malas é pequenininho também, 260 litros de capacidade.
Já o consumo de combustível, essa por ser diesel e 4x4 em ciclo urbano, vai fazer na casa dos 8,
9 km por litro. Já na rodovia chega próximo dos 11, mas me diz uma coisa, vale a pena por R$
80 mil colocar um Renegade a diesel na garagem? Três carros com câmbios automáticos
confiáveis na faixa dos R$ 35.000.
Mas pode ir sem medo num Kia Cerato, tá? Esse aqui, 2011, com motor 1.6, 16 ovos e câmbio
automático de 6 marchas, sem problema crônico nenhum, tá? Esse motor tem 126 cv de
potência, quase 16 kg de torque, faz 0 a 100 km na casa dos 12 segundos. não é tão rápido né,
mas é um sedã considerado de porte médio, com entre-eixos de 2,65m e um porta-malas de
415 litros de capacidade, muito bom! E se você tiver de ouro num Cobalt, pode ir também, tá?
Esse aqui é um 2013, na falha dos 35 mil reais, está um pouco abaixo da tabela, tá? que está
em torno dos R$ 40 mil, mas aqui também tem um câmbio automático de 6 marchas, não tem
problema e o motor 1.8
GM família 1, tranquilo de manter e peça reposição barata, tamanho do porta-malas mais de
560 litros, boa opção. E não tem como deixar de fora um Honda Fit até R$ 35 mil automático,
excelente com câmbio automático de 6 marchas, bastante espaço interno e econômico, porém
todos esses carros são carros de uso diário que vira e mexe, tem alguém de olho nele para
levar ele embora, né? Mas aí faz o seguinte, instala um rastreador da Vigicar, que é um sistema
de monitoramento muito tecnológico, você controla tudo na palma da sua mão através de um
aplicativo, e se o seu veículo for roubado ou furtado, você recupera em poucos minutos, pois
você vai ter a localização em tempo real dele. Faça uma cotação e surpreenda com o valor e
qualidade do serviço prestado.
Peugeot 206 conversível, ano 2003. Isso aqui era ostentação nos anos 2000 e até os dias atuais
continua sendo. Ainda bem que o atual proprietário deseja dar uma diminuidinha no valor de
R$ 75.900.
Agora está por meros R$ 57.990 na promoção de Black Friday. Gosto é gosto, não se discute
como diz aquele velho ditado, né? Mais vale um gosto que dinheiro no bolso.
Tem vontade de comprar um desses daqui? Manda ver, tá? Tem motor 1.6, 16 obras de 110 cv
de potência, 15 kg de torque, que é aquele que o pessoal faz videozinho benzeno, que não
consegue resolver o problema de jeito nenhum. Eu acho que o pessoal exagera um pouco, mas
tem fama ruim.
E para você que nunca entrou num Peugeot 206 na vida, esse é o visual interno dele, porém os
bancos dessa versão são diferenciados com as abas mais pronunciadas. Olha aí para você ver
melhor o desenho do banco, que inclusive está bem deitado, dirigir assim deve ser bem
ruimzinho. Rodas aro 17, esse aqui parece estar bem conservado, pois está somente com 48
mil km rodados, né? Deve estar com bastante procedência inclusive, mas mesmo assim 58 mil
reais, igual eu falei, gosto é gosto, não se discute, tá com vontade? Manda ver! Que inclusive,
parabéns ao atual proprietário pelo estado de conservação dele, tá aí, desculpe as brincadeiras
do vídeo, mas você que está assistindo, deixa nos comentários, compraria e por qual valor?
Transporte por aplicativo ou uso diário, dá uma olhada nessas três excelentes opções na faixa
dos R$ 35 mil, com câmbio manual.
É difícil de encontrar um desse, tá? Mas se achar e estiver interessado, compra logo! Um Etios
com motor 1.5 de quase 100 cv de potência, 13 kg de torque e câmbio manual de 5 margens,
tá? Extremamente econômico em ciclo urbano, próximo dos R$ 12, R$ 13 por litro, pois é
bastante leve, pesa menos de 1.000 kg.
Excelente carro! E veículo sedã para transporte de aplicativo também é bom, né? Vai que você
mora perto de uma região de aeroporto, muita mala, tem que ter lugar para colocar. E um
Voyage com motor 1.6 é excelente, um porta-malas de mais de 460 litros de capacidade e
mecânica de golzinho que é popularmente conhecido aí, né? Motor 1.6
de mais de 100 cavalos de potência, quase 16 kg de torque, tudo baratinho de você manter.
Olha aí, outro veículo muito bom para essa finalidade é o Onix com motor 1.0, 4 cilindros.
Extremamente econômico, manutenção também acessível, porém está reparando aí, está bem
abaixo do valor de mercado dele, porque já tem a passagem por leilão referente a furto. E é
nesse ponto que eu quero tocar, tá? Esses carros demais de uso diário, que rodam bastante,
além dos imprevistos que podem acontecer no dia-a-dia, também estão arriscados a serem
roubados. Mas aí a Clique Protege pode te ajudar.
É um portal que reúne as maiores e melhores empresas de proteção veicular para deixar você
muito mais tranquilo, né? Seja carro, moto, caminhão e máquinas agrícolas, abaixe o aplicativo
e peça uma cotação. Esse é o Nivus da ação que acabou de acontecer aqui na página. Quem tá
no canal direto e acompanhando os stories sabe do que eu tô falando, né? Mas esse carro
merece um vídeo exclusivo só dele.
E eu nem vou aparecer nesse vídeo porque a estrela principal é o carro, né? Bom, esse daqui é
a versão Highline Launch Edition. Quais são as diferenças? Bom, as rodas são escurecidas,
retrovisor preto, o teto também é preto, e os escritos dele também são todos na cor preta. E
além disso, completando, ainda tem um porta-malas de 415 litros de capacidade.
E aqui no interior dele, vamos lá, os bancos aqui estão com os plásticos, mas são revestidos em
couro. Bom, câmbio automático de seis marchas, ar-condicionado digital, a central multimídia
totalmente integrativa sem fio, tem também carregador por indução. Aqui o painel também
100% digital, faróis 100% em LED, enfim.
Mas é aquilo, todos os carros tem pontos positivos e negativos. O espaço, para quem senta
aqui atrás, não é dos melhores, tá? O banco da frente está regulado para mim e esse é o
espaço que sobra aqui, tá? Outra coisa, o acabamento, como todo mundo sabe, é em plástico
duro. O motor tem 128 cavalos de potência quando abastido com etanol e 116 com gasolina.
Um câmbio automático de seis marchas muito confiável. E esse visual aqui, meu, lindo demais!
Três SUVs que hoje são criticados por não terem motor turbo, mas daqui a alguns anos no
mercado de seminovos serão os mais procurados devido ao baixo valor de manutenção. Vamos
começar com esse daqui, um Creta 2022 que já mudou de modelo, então esse aqui é a versão
anterior, que tem motor 1.6,
16 válvulas e 130 cv de potência, 16 kg de torque, até se pode falar assim, é bem manco para
andar, né? Pois é, pode ser que seja mesmo. E tem um câmbio automático de seis marchas,
mas o valor de manutenção desde aqui é bem mais acessível do que qualquer motor turbo
disponível. E o Kicks é mais fraquinho ainda, tem 115 cavalos de potência, 15 kg de torque e
tem um câmbio automático do tipo CVT que simula sete velocidades, tá? Sabe quando um
carro desse vai dar dor de cabeça pra você? muito difícil, só se o dono for muito cupim de ferro
mesmo, tá? Porque aqui aguenta bastante desafor e daqui a alguns anos o mercado de
seminovos vai ser um dos mais procurados.
E até a HR-V com motor 1.5 aspirada que hoje pra você comprar uma dessas a 0 km da
condicionária o pessoal torce bastante o nariz, prefere a versão turbo, né? Mas daqui a alguns
anos essa versão aspirada no mercado de seminovos também vai ser muito procurada
principalmente pelo consumo de combustível ser muito bom bom né, ciclo urbano em casa dos
12, rodovia próximo dos 15, 16 nós puritos e aí dessas três você tiraria alguma dessas zero
quilômetro ou vai esperar chegar com mais alguns anos de uso você comprar dela semi novo?
deixa eu falar pra você agora de uma compra extremamente irracional pra você que procura
um SUV na faixa dos 70 mil reais mesmo com todo o seu preconceito que eu sei que existe aí
esse Peugeot 2008, 2008 não é o ano dele tá é o modelo dele, isso aqui é ano 2018 Tem motor
1.6 16v com câmbio automático de 6 marchas extremamente confiável e que não tem
problema crônico.
Esse motor não é correr a dentada banhado a óleo como os mais novos estão sendo lançados
agora. Aqui é correr a dentada normal, ou seja, menos um pontinho para você se preocupar.
Internamente é bem agradável e bastante seguro também.
Tem 6 airbags frontal, lateral, de cortina. E além disso, tem um opcional que vai fazer toda a
diferença, que é esse daqui, teto panorâmico, e é bem grande, vai até o banco traseiro. O
entre-eixos é igual a de um hatch compacto, dá 2,54m, porém, por o banco ser um pouco mais
elevado, as pernas não ficam apertadas não.
Porta-malas sem 355 litros de capacidade, ok para a categoria. E você comprando uma dessa
aqui semi-nova tem que se preocupar com que? Itens de desgaste, né? Pastilha de freio, trocar
o óleo, ver o tempo da correia dentada, ver fluido da transmissão automática e também dos
pneus. Que se você precisar substituir, ele usa um 205 60 aro 16.
Que na Pneu Store da marca Bridgson você encontra por R$ 549,00, da Continental por R$
519,00, da Itaro por R$ 319,00 e muitas outras marcas. E não esqueça, usa o cupom
FACINATUDO em maiostro para garantir 3 SUVs na faixa dos R$ 85.000,00. As duas primeiras
são restos de rico, mas a terceira é para você ter uma baita tranquilidade.
Olha aí, dá para você andar numa BMW X1 com motor 2.0 turbo, ano 2014. Esse motor tem
184 cv de potência, 27 kg de torque, câmbio automático de 8 marchas e tração traseira.
Porém, é uma BMW com 10 anos de uso, onde peças de reposição original para ela custam os
olhos da cara. Aí você vai recorrer para peça paralela ou para gambiarra. Fique esperto! Mas
também dá para você comprar uma Range Rover Evoque.
Essa aqui 2012 já está com mais de 10 anos de uso e chegou a hora de você fazer aquelas
manutenções mais agressivas ou preventivas ou corretivas. E aí que o filho sente e chora e a
mãe não vê, tá? Peça de reposição extremamente alta. O motor é o 2.0
Turbo EcoBoost igualzinho ao do Ford Fusion, tá? Tração integral sob demanda e por aí vai.
Toma cuidado com esse negócio. Mas aí para você que não quer saber de dor de cabeça, não
quer ter problema, inventa a moda, não! Compre uma HR-V com motor 1.8,
16 válvulas e 140 cv de potência, câmbio automático do tipo CVT que simula sete velocidades.
Essa daqui é uma 2017, bom espaço interno, porta-malas legal, não vai te dar aquele status
nem aquela alegria dos 2.0 turbo que eu te mostrei anteriormente, né? Mas aqui é aquele
carro para você colocar na garagem e esquecer os problemas.
Três carros que foram lançados ou reestilizados agora em 2023 que, na minha opinião, foram
uma decepção. Isso não quer dizer que os carros sejam ruins, mas dá uma olhada nesse
exemplo aqui, a nova Tiguan R-Line. A anterior tinha tração integral sob demanda, o motor 350
TSI, enfim, essa daqui é tração somente na dianteira e o motor mais fraco com 186 cv de
potência, o 300 TSI.
deixou a desejar, porém o preço manteve o mesmo ou até aumentou. E esse vídeo vai mostrar
também que quando eu falo bem de alguma marca de automóveis, não é porque eu estou
sendo patrocinado, é a minha real opinião. Como nesse exemplo, eu não vou falar tão bem
assim.
O Honda ZRV, que foi muito esperado esse lançamento, veio com o interior do Civic híbrido,
porém não precisava ter vindo com o motor híbrido, porque senão o preço ia ficar mais caro do
que já é. Mas também não precisava ser um motor 2.0 aspirado.
Poderia ter sido um motor 1.5 turbo igual usa na HR-V. Seria muito melhor aceito no mercado
do que está sendo, né? E para fechar a lista com o carro de valor mais acessível, a Tracker, que
foi reestilizada, ou melhor, Deram uma rapelada em alguns acessórios que ela tinha, inclusive
na roda de liga leve, que agora não é mais roda de liga leve, agora é uma calota estilizada que
faz a impressão de ser realmente uma roda de liga leve, né? Ô gente, vamos levar o
consumidor brasileiro um pouquinho mais a sério, assim tá complicado.
Três carros na faixa dos 40 mil que muitas pessoas têm preconceito, tá? Mas só uma coisa pra
você, são bons! Citroen C3 com motor 1.58 valvulas e câmbio manual. Pronto, já tá correndo
no comentário, falou que eu tô ficando maluco, que eu tô doido.
Não tô não, gente. Esse carro aqui é extremamente econômico, tem uma boa área envidraçada
e é confortável, tá? Tem relatos de trinca do bloco do motor, mas só uma coisa pra você. Pra
cupim de ferro, nenhum carro vai suportar mesmo, tá? Procure nesse aqui revisadinho, com
histórico de manutenção, você vê que não vai dar dor de cabeça pra você, não.
Se para você francês não é só perfume, acho que as coisas não são tão bem assim, né? Dá pra
ver esse tanque de guerra que tá na foto aqui atrás de mim, né? Renault Logan com motor 1.6,
oito válvulas, ano 2015, câmbio manual. Ele tem dimensão de sedã média aproximadamente,
tá? Muito espaço interno, esse motor muito curto.
confiável e dificilmente vai dar dor de cabeça para você, sem contar o tamanho do portamalas, bem mais de 500 litros de capacidade. E o último da lista, que você quase não ouve
falar, é o Kia Soul. Bom carro, com motor 1.6,
16 obras de quase 130 cv de potência, 16 kg de torque. Aqui está com câmbio manual, mas
mesmo que seja um câmbio automático, é uma boa opção. Um carro diferente, que você quase
não encontra rodando pelas ruas, chama um pouquinho mais de atenção.
E esse aqui está com rodas aro 19, inclusive. Quando fala de rodas e pneus, Você lembra da
Pneu Store, que é a maior distribuidora de pneus da América Latina. E o seu próximo jogo de
pneus novos está no site.
E não esqueça de colocar o cupom FASCINATUDO em maiuscula ao final da conta. Três carros
na faixa dos 40 mil reais que eu vou associar com algum membro da sua família. Fica de olho.
Época de final de ano, aparece parente de tudo quanto é lado para passar as festas juntos. E
sabe aquele seu tio que é gente boa, mas bebe pra caramba? Você pode comparar ele com o
Azira. O cara é bom, confiável, tem 265cv de potência, 31kg de torque, câmbio automático de 6
margens, mas...
Bebe que só ele, viu? Ciclo urbano, faz na casa dos seis, Sodovia, próximo dos oito, Naspolito.
Mas cuidado, se você estiver olhando para todos os pés e não estiver encontrando nenhum,
esse tio pode ser você. E essa BMW, 120, ano 2009, que é parecido com aquele seu primo
cheio de estilo, mas na hora do vamos ver mesmo, não pega ninguém, né? Por que não pega
ninguém? Porque esse carro aqui não anda a nada, né? Só bebe e dá trabalho.
Tem 150 cv de potência, tração traseira, câmbio automático, seis marchas e vaza bastante óleo,
que é um dos problemas crônicos dele, tá? Se você tem um primo assim, manda pra ele, mas já
fala que é brincadeira, viu? Não leva a sério, não. Já o de São Márcio é parecido com aquele
seu cunhado, gente boa, né? Você está em casa, vamos tomar uma cerveja, o cara aparece,
não fala mal de ninguém, não cuida da vida de ninguém. Esse é o Marte, não dá dor de cabeça,
econômico, bom de andar.
Esse aqui é 1.6, 16 válvulas, ano 2015, que vale a pena você pôr um desse na garagem, tá?
Gente, esse vídeo aqui é mais uma brincadeira, uma descontração com um fundinho de
verdade. Mas me diz aí, você conhece alguém com essas características que eu te mostrei
nesse vídeo? Se você estiver procurando Civic, Corolla, tiver difícil de encontrar algum em bom
estado, dá uma olhadinha para o lado, tem outras opções boas também.
Dá uma olhada nesse Volkswagen Virtus com motor 1.0 turbo de até 128 cv de potência, 20 kg
de torque e câmbio automático de 6 marchas que não tem problema crônico. E por ser em
injeção direta de combustível e se você usar muito etanol, pode ser que você precise trocar os
bicos injetores ou até mesmo a bomba de alta, mas hoje em dia não são manutenções
extremamente caras.
Por ser um motor que tem muitos outros veículos, o valor das peças de reposição diminuíram
bastante. Já no interior, ele tem uma central multimídia bem integrativa e completa, o painel é
100% digital nessa versão Highline. Tem o entre-eixos de 2,65m, então tem bastante espaço
para quem senta no banco traseiro.
E o porta-malas é bem maior do que o do Corolla, por exemplo. Aqui você tem 521 litros de
capacidade, e eu gosto desse design também. Já o consumo de combustível em ciclo urbano na
gasolina faz na casa dos nove rodovia próximo dos 15 km por litro.
Mas é um carro que parte mecânica está tranquilo, peça de reposição externa também, mas é
bem visado para roubo. E aí a Vigicar sistema de rastreamento veicular está à sua disposição. E
você controla tudo na palma da sua mão através de um aplicativo, e ele fica sendo monitorado
24 horas por dia, 7 dias por semana, e tem também uma central de atendimento 24 horas.
Se ele for furtado, você recupera em poucos minutos. Faça uma cotação. O Hyundai Creta na
versão Platinum Safety até dirige sozinho pra você, tá? E tem o motor 1.0
turbo de 120 cv de potência, 17 kg de torque e um câmbio automático de 6 marchas. E eu sei
que tem muita gente olhando para a foto pensando assim, nossa que carro bonito. Porém tem
outras pessoas assim, nossa que carro feio.
Aí olha para o preço e fala, nossa muito caro para o que é? Calma gente, na concessionária
esse preço é bem diferente do que está exposto aqui, tá? Agora olhando para o interior, vai ser
difícil alguém achar defeito aqui. Tem uma central multimídia de 10 polegadas muito
integrativa, painel digital, questão de segurança então, nem se fala né? 6 airbags frontal, lateral
de cortina, delimitador de faixa, indicador de ponto cego, frenagem autônoma de segurança,
enfim, realmente muito seguro. Olha essa outra imagem mostrando mais o conforto dos
bancos, apoio de braço central.
Mas se você for comprar um, compre um com o opcional de teto solar, tá? Ele é bem amplo e
também abre com o comando de voz. O entre-eixos tem 2,61 m e tem um bom espaço para
quem senta no banco traseiro, inclusive com saída de ar condicionado ali, tá? Já o tamanho do
porta-malas, 422 litros de capacidade. Rodas R17, pneu perfil 60 para filtrar bastante as
irregularidades do solo aqui no Brasil, né? Já o consumo de combustível, ciclo urbano, faz na
casa dos 10 toneladas por litro e na rodovia, próximo dos 12.
Bom carro e confiável, viu? Deixa eu te perguntar uma coisa. Você acredita na quilometragem
que está marcando no odômetro de muitos veículos por aí? Deixa eu dar um exemplo dessa
dobrou cargo. Se a carga é para fazer entrega, para rodar bastante, isso aqui é no 2013, mas já
vou falar logo no início do vídeo.
Não tô falando que tá com a quilometragem adulterada não, eu só achei um pouco estranho
um carro com 10 anos de uso, apenas com 96 mil quilômetros rodados, sendo que é um
veículo para fazer entrega. Mas é claro que existem exceções e essa aqui pode ser uma delas,
né? Isso aqui com motor 1.4, pintadinha até na cor amarela de Correio ou Sedex.
Que no interior, se você prestar bem atenção no banco, tem um rasguinho bem ali. Mas aí
pode acontecer até com um carro com pouquíssima quilometragem saindo da colecionária,
né? Vai com o cara andando com o estilete no bolso, pra descer, pode ter rasgado o banco. Mas
tá aqui pra você comprovar também.
Olha lá, ano 2013, 96 mil km rodados. Que é exatamente a KM que tá marcada no painel. Tem
também uns detalhezinhos de funilaria pra fazer que alguém venha e dê uma batidinha na
traseira.
Mas é aquilo, quilometragem é um negócio complicado, né? Não olhem somente isso para
comprar um veículo não, tá? Fica esperto. E essa batidinha na traseira dá para você não se
preocupar fazendo uma proteção veicular na rede alta. Que cobre também contra roubo, furto,
colisão, inclusive o veículo do terceiro, um rastreador vai ser instalado.
Você também conseguir ver a quilometragem rodada dele, né? Assistência 24 horas, todo o
território nacional e muitas outras coberturas, tá? Faça uma cotação e se surpreenda. 2 SUVs
4x4 na faixa dos R$ 70 mil, um bem mais racional, agora o outro tem que ter coragem. Como
opção racional, dá uma olhadinha numa Duster, essa aqui de 2019, bem nova inclusive, tração
4x4 sob demanda, motor 2.0
16v de quase 150 cv, potência 20 kg de torque, e câmbio manual de 6 marchas. A suspensão é
independente, inclusive na traseira. Porta-malas de 400 litros e consumo de combustível em
ciclo urbano.
Faz na casa dos 8, rodovia próximo dos 10, 11 km por litro. E aqui, manutenção acessível, peças
baratas e qualquer lugar consegue fazer a manutenção com qualidade nela. Já essa próxima
aqui é mais complicadinha.
Mas eu sei que alguns de vocês vão deixar no comentário que preferem esse negócio aqui né?
Uma Freelander 2 HSE com motor 2.2 de quase 190 cv de potência, 42 kg de torque, ou seja, é
mais potente e mais torcuda que uma Duster tá? Câmbio automático de 6 marchas, também
suspensão independente, tração integral sob demanda e a diesel. Claro que é um baita carro,
porém, ano 2011, cujo valor de manutenção dela é equivalente a um carro de 300, 400 mil
reais.
Até uma lâmpada de farol desse carro é diferente, difícil de encontrar, extremamente alto.
Então, tá pensando em colocar uma dessa na garagem? Pesquise bem, pois é um buraquinho
sem fundo e o sonho pode se tornar um pesadelo. Três carros na faixa dos R$ 55.000,
R$ 60.000 que vão te dar status, mas também vai dar bastante dor de cabeça para você. Eita
nós, quem gosta de um resto de rico agora vai querer me matar.
Uma X1 2012 com motor 2.0 aspirado, que tem inclusive problema crônico de vazamento de
óleo, e até para você trocar a bateria, que é uma coisa relativamente simples, troca numa
dessa para você ver a mão de obra que dá. Mas tem gente que defende com unhas e dentes.
Andando de Mercedes para seguir para baixo vai ser doutor para lá e doutor para cá, né? Essa
daqui é uma C180 com motor 1.8 16 óbulas, ano 2012, que também tem problema no
comando de válvulas variável. Os proprietários, sabendo disso, ou já mandaram arrumar, ou na
hora de vender, vou falar para você assim, já consertei e não tem mais o problema.
Mas você vai precisar bastante disso daqui, ó, para manter esse carro em ordem. Mas beleza,
você prefere um Audi? Aí você quer um carro pequenininho, facinho de estacionar, uso diário,
vai comprar um a um. Só vão esquecer de falar para você que ele tem um câmbio
automatizado de dupla embreagem a seco de sete margens, também com problema crônico na
mecatrônica.
Quando precisar trocar a dupla embreagem e a mecatrônica, prepare que pelo menos uns
R$15.000,00 você vai ter que largar de uma vez só. Então fica de olho.
Uma coisa que você não vai ter dificuldade com nenhum desses três carros aqui, é para
encontrar o próximo jogo de pneus novos dele. Que aí você já sabe, é só acessar o site da Pneu
Store, que é a maior distribuidora de pneus da América Latina. Ah, e não esquece de colocar o
cupom FASCINA tudo em maiúsculo no final da sua compra para garantir mais 5% de desconto.
Três sedãs médios na faixa dos R$ 50 mil. Um que tem uma pegada bem mais esportiva, outro
clássico e outro que acha que é esportivo, mas não é. Esse é o sedã médio com pegada mais
esportiva, tá? Um C4 Lounge THP ano 2013, modelo 14.
O motor é 1.6 turbo de 165 cv de potência, 24 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas,
porém aqui o valor de manutenção dele é extremamente mais alto que os dois próximos que
eu vou te mostrar, tá? Bomba de alta, bico, injetor, bobina e suspensão aqui vão tirar o seu
sono. Agora um sedã médio mais classicão, porém mais velhinho também.
Corolla com motor 1.8 no ano 2009, pouco mais de 130 cv de potência, 17 kg de torque, ou
seja, bem mais mansinho e xoxo para andar. Mas é bem mais difícil esse carro te dar dor de
cabeça do que o anterior, até porque é um motorzão aspirado, robusto, parrudo, porém todo
carro tem seu histórico.
Se o antigo dono foi relaxado e nem o óleo trocou, Pode ser que você encontre alguma
surpresinha também, mas o carro é bom. E agora aquele que se acha esportivo, mas é um
classicão, né? Um Lancer com motor 2.0 16V de 160 cv de potência, 20 kg de torque.
Gente, sedã médio e nada mais, tá com câmbio CVT, mas o visual dele realmente impressiona,
parece que todos eles são Lancer Evo, ainda mais quando caem na mão da molecada que gosta
de pôr a plaquinha do lado, aerofólio traseiro, enfim, mas o visual dele é bonito, hein? Desses
três, qual você escolheria para colocar na sua garagem? Vamos lá, gente, deixa eu gravar um
reel desse Creta aqui, que quem me acompanha no canal direto já sabe por que ele está aqui,
né? Mas merece um vídeo dele. Creta na versão 1.0 Turbo Platinum Safety, que dirige inclusive
sozinho, tá? E vamos começar num ponto em que o pessoal presta muita atenção.
freio a disco na dianteira e também freio a disco na traseira. O visual agrada alguns e outros
acham muito feio, mas ele tem aqui o DRL em LED, aqui é uma luz amarela, tá de projetor, tem
também farol auxiliar, grade cromada, rodas 17 polegadas, essa aqui tem o teto solar
panorâmico, os bancos são em couro, inclusive com resfriamento de banco, tanto para o
assento quanto para as costas, num tom café escuro, manopla do câmbio automático,
carregador por indução, central multimídia de 10 polegadas, aqui painel digital, seis airbags
frontal, lateral de cortina, que tem inclusive saída de ar-condicionado, entrada USB, e olha o
espação aqui, Bom mesmo, viu? O porta-malas, não me lembro de cabeçar ao certo a
capacidade, mas é mais de 400 litros, tá? Olha o visual. Então é isso, gente.
Tem carros que são para entusiastas e outros são para pessoas mais familiares. Colocar a
família dentro, fazer uma viagem com conforto, segurança e o Creta se encaixa bem nessa
segunda categoria. Volkswagen Fox na versão Pepper.
Diferente de muitos outros modelos que são somente de adesivo, aquele é diferente dos
outros Fox. Primeiro que já tem um motor 1.6 16v de 120cv de potência, quase 17kg de
torque, câmbio manual de 6 marchas que faz 0 a 100km abaixo dos 10 segundos.
Que é gostoso de dirigir, o engate do câmbio é bem preciso e tem esses detalhes estéticos que
você vai observar agora, tá? Essa faixa vermelha na dianteira, o retrovisor também pintado de
vermelho. E não para por aí, no interior também. Eu achei um pouco de exagero, mas tem
gente que gosta, né? Olha lá, o papel e forro de porta, tudo em vermelho.
Também os detalhes do banco eu já achei legalzinho. E esse é o visual interno dele. Já o painel
é igualzinho dos outros Fox.
As outras dimensões do Fox, você já sabe, né? Ele é considerado um hatch compacto e tem um
porta-malas de 270 litros de capacidade. Consumo de combustível dele? Ciclo urbano faz na
casa dos 9, rodovia próximo dos 14 toneladas por litro, se você andar na maciota, tá? É um
carro de manutenção extremamente acessível, encontra a peça em tudo quanto é lugar,
inclusive os pneus dele. Quando fala de pneus, é na Pneu Store.
que originalmente ele usa o pneu 19555 Aro 15 que você encontra na Pneu Store por R$
479,00 da marca Pirelli da Bridgestone por R$ 391,00 da Continental por R$ 381,00 e muitas
outras marcas. E não se esqueça de usar o cupom FASCINA TUDO em maiúsculo ao final da sua
compra na Pneu Store para garantir mais 5% de desconto. Gostou do Fox? Três carros zero
quilômetro que eu até fui ver para comprar para fazer ação, mas cheguei lá e me decepcionei.
Mas apesar que um deles eu acabei comprando. O que eu comprei eu vou deixar por último
nessa lista, tá? Mas vamos começar pela Saveiro. Fui ver, porém, me decepcionei bastante, né?
o motor continuou sendo 1.6
16v. Poderiam ter colocado aqui pelo menos o 1.0 TSI, já que pensar no 1.4
TSI seria demais, mas o interior e todo o restante é igualzinho a geração anterior, tirando os
para-choques dianteiro e traseiro e a cor diferenciada que colocaram nela. E o Fastback, que
parece ser um carro enorme, quando você realmente tá andando em um, parece uma caixinha
de fósforo, tá? O espaço interno é muito pequeno, só o porta-malas é um pouco maior, em
torno dos 515 litros de capacidade, embora o pessoal fala 600, porque mede com água, né?
Mas com mala, não é 600 não, tá? E também a Abarth lançou agora o Fastback Abarth, com
saída dupla de escapamento, mais aliviado, e a Fiat continua vendendo essa versão que, meu,
vai desvalorizar muito, não tive coragem de comprar. Esse eu até comprei porque o carro é
muito bom, porém deixou bastante a desejar.
Está um Corolla Cross que comprado com a versão sedã do Corolla, não tem suspensão
independente na traseira, o freio é no pedal e o acabamento dele é todo em plástico. Aí você
compara até inclusive com os concorrentes direto da mesma categoria. É, só vende pelo nome,
que pelas qualidades seria muito mais complicado de vender.
Na minha opinião, essa Tiggo é muito melhor do que está sendo vendida a 0km atualmente,
tá? Também quero saber a sua opinião nos comentários desse vídeo. Mas vamos lá. Essa daqui
é uma 2019, que tem um motor EA888 com 35kg de torque.
220 cv de potência e um câmbio automatizado de dupla embreagem manhada a óleo de 7
marchas. Ah, e tem também tração integral sob demanda que faz esse SUV de porte grande em
7 lugares fazer o 0 a 100 km abaixo dos 7 segundos. Bem rápido! É um carro para o pai de
família que precisa de muito espaço, mas também não quer perder aquela sensação gostosa de
dirigir, né? Acelerou, o carro responde na hora.
Bancos em couro com ajuste elétrico e memória inclusive, tá? Teto solar panorâmico e airbag
para tudo que é lado. Mas agora eu tenho que ser sincero e honesto com você, tá? Essa nova
Tiguan que está sendo vendida com 30 kg de torque, 186 cv de potência e câmbio automático
de 8 marchas, no futuro vai ser muito mais tranquila de manter do que essa daqui que é bem
mais esportiva, tá? Por isso que essa é muito visada para roubo devido aos valores das peças
de reposição e também, o pessoal acha que você é o doutor da quebrada, né? Então fica de
olho e instala um rastreador veicular nela. E a Vigicar está à sua disposição.
Com sistema de monitoramento muito tecnológico, você controla tudo na palma da sua mão.
Fica monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana. Faça uma cotação e se surpreenda.
Carros com até 5 anos de uso são boas opções para você comprar, mas tem esses 3 aqui da
lista que eu não aconselho. E vamos começar com esse que vai te surpreender, tá? Um Hyundai
Tucson 2018. Motor é bom hein? 1.6
turbo de mais de 170 cv de potência, 27 kg de torque, porém tem um câmbio automatizado de
dupla embreagem a seco. E como esse carro tem 5 anos de garantia, agora em 2024 já caiu fora
da garantia de fábrica. Então tá pensando em comprar um desse daqui? Fica de olho nesse
câmbio.
E o Jeep Compass, esse aqui na versão Limited de 2018, com motor 2.0 16v e mais de 160cv de
potência, 20kg de torque, não é tão boa pra andar não, tá? E tem um câmbio automático de 6
marchas com conversor de torque. Onde tem que ficar de olho? No trocador de calor.
Troque preventivamente, tá? Pra não dar dor de cabeça nesse câmbio aí. Sem contar na alta
desvalorização dele. Esse aqui tá bem nos 110, mas se procurar bem, acha alguns por 92, 93 e
por aí vai.
Antigo 5X, esse aqui 2019, tá? Quando esse carro foi lançado, muitos influenciadores
endeusavam o carro. Oitava maravilha do mundo, né? O que ninguém falava pra você, que ele
vinha com câmbio automatizado de dupla embreagem e o famoso Power Shift. E agora, no
mercado semi-novos, olha a desvalorização dele.
Aqui não tem passagem por leilão, não tem batiza, não tem nada, tá? Então fica de olho. Será
que vai acontecer as mesmas coisas que os carros estão sendo lançados atualmente, que o
pessoal tá endeusando aí? Não sei, mas você que tá precisando ir comprar um de 5 erinhas de
uso aí, evita. Chega de se arriscar e procurar encrenca para sua vida, tá? Tá procurando um
veículo semi-novo agora em 2024 para colocar o burrinho na sombra? Dá uma olhada no Yaris,
esse aqui com motor 1.5
16v de quase 115 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio automático que simula 7
velocidades CVT. Você deve estar pensando assim, ah, mas esse carro é sem graça, é sem graça
mesmo, você não vai ter que ir no mecânico com ele, não tem correia dentada, muito menos
banhada óleo, que já é corrente de distribuição, ou seja, é extremamente confiável. Ai Lucas,
mas ele não tem nem painel digital.
Não, não tem mesmo, é de ponteiro. Mas essa versão XLS tem os bancos revestidos em couro e
tem também o teto solar. Tem central multimídia, ar-condicionado digital e tem também muita
segurança.
Está com 6 airbags frontal, lateral e de cortina. O porta-malas tem 310 litros de capacidade, um
dos maiores da categoria dele inclusive. E o consumo de combustível em ciclo urbano na
gasolina faz na casa dos 9, rodovia próximo dos 13 km por litro.
Porém, tem uma coisa, fique atento, ele é extremamente visado para roubo, né? Mas aí, tem a
ClickProtect, que é o maior portal com as principais e melhores empresas de proteção veicular
do Brasil, especializado no veículo que você tem. Que inclusive é 100% online. Você acessou o
aplicativo, preencheu as informações e recebe a cotação muito rápido.
Gostou? Já faz o procedimento de fazer a vistoria do seu veículo e pronto, efetou o pagamento,
tá tudo certo e já está protegido. Acesse o aplicativo. Apesar dos hatch compactos serem
bastante criticados devido ao preço que eles custam, são bastante procurados principalmente
no mercado de seminovos.
Nesse vídeo eu vou te mostrar três opções que são muito boas. Vamos começar com o mais
baratinho deles para não assustar. Esse aqui é um Onix na versão Premier ano 2021 com quase
40 mil quilômetros.
Aqui ele tem motor de 116 cv de potência, 16 kg de torque, um câmbio automático de 6
marchas até aí, sem problema crônico nenhum, tá? A correia dentada é banhada a óleo e
colocando o óleo original de fábrica, vai diminuir muito os problemas de rompimento de
correia ali. E o valor de manutenção dele é acessível, pois não tem injeção direta de
combustível, e sim indireta. É um bom carro para você rodar no dia a dia, sem contar na
economia de combustível.
O ciclo urbano faz na casa dos 11, rodovia passa dos 16 km por litro. Já no HB20 não tem correr
dentada, já é corrente de distribuição. Esse motor também é 1.0
turbo de 120cv de potência, 17kg de torque, mais espertinho para andar, porém não é tão
econômico quanto o Onix. Valor de manutenção compatível com o segmento, também uma
boa opção apesar do preço. E não dá pra deixar de fora de uma lista dessa o Volkswagen Polo,
um 2023 com 3 mil km rodados e já com um motor mais fraco do que ela lançado, tá? 116 cv,
16 kg de torque, bem econômico, câmbio automático de 6 marchas e o mais bem distribuído,
tanto em espaço interno quanto em porta-malas.
E aí, você compraria algum desses ou teria alguma outra opção? A Hyundai, antes de entrar na
onda dos populares, fazia cada carrão. Dá uma olhada nesse Sonata, ano 2012, com motor 2.4
de mais de 180 cv de potência, 23 kg de torque e um câmbio automático de seis marchas.
Sedã de porte grande, de cair o queixo e item cobiçado de muitas pessoas por aí. O interior
dele é muito bem acabado e também seguro, com seis airbags, frontal, lateral e de cortina.
Tem o teto solar panorâmico que não pode faltar.
Entre-eixos de 2,79 m, porta-malas de mais de 470 litros de capacidade, porém tem um
problema crônico que é importante você saber. A bomba de óleo que é insuficiente para o
tamanho do motor e isso influencia diretamente no comando de válvulas variável. Bom, para
você substituir uma nova em original, R$ 6.900,
mas tem adaptações. Olha aí, um kit de adaptação, pouco mais de R$1.700. Mas se já for tarde,
depalhe o seu comando de válvulas variável para você substituir R$1.780
sem valor de mão de obra. E ele é pesadão, pesa mais de R$1.500, então fica de olho na
suspensão.
Para você substituir o kit completo, olha aí, pouco mais de R$3.000. E por ser pesado, consome
bastante pneu também. Originalmente ele usa um 225-45R18, que na opinião histórica da
marca Bridgestone, você encontra por R$967.
da Speedmax por R$ 449,00, da Atlas por R$ 381,00 e muitas outras marcas. E use o cupom
FACINATUDOEMMAIUSSO na Pinelho Store para garantir mais 5% de desconto. Tem muitos
carros para você comprar na faixa dos R$ 40.000,00,
mas o coração lasanheiro bate forte quando vê um ômega desses. Esse aqui é um 1994 com
motor 6 cilindros, mas não é o 4.1, é o 3.0
de 165 cv de potência e 23 kg de torque. Ah, esse aqui está com câmbio manual e tem teto
solar, está com rodas aro 17 polegadas e perfil baixo, mas também vai junto as rodas originais
aro 15. E se por fora está bonitão, por dentro também está bem no padrão original.
E é um sedã de porte grande de luxo da época, então um dos principais esquisitos é o conforto
para os ocupantes. Claro que esse com suspensão rebaixada e pneu fininho não vai estar tão
confortável assim, mas os bancos são bem macios. Até tão solar para andar só com aquela
abinha levantada.
Bom, ele tem o entre-eixos de 2,73 m, bem espaçoso para quem senta também no banco
traseiro e um porta-malas de 520 litros. Poderia ser bem maior se o tanque de combustível
fosse pequeno, né? Mas aí tem 75 litros de capacidade, porque consome um pouco a mais de
combustível, sim. Mas é aquilo, quer economia, compra um Uno Mille, não vai comprar um
Ômega 6 cilindros.
Aqui em ciclo urbano, faz na casa dos seis, lá nos Prodito, em rodovia, próximo dos oito, oito e
meio. Mas que isso é meio difícil, tá? Mas que chama atenção, essa barca chama, hein? Bom,
vontade de comprar dá, mas vontade é igual coceira, dá e passa. E você? Compraria esse
Ômegão e colocaria na garagem? Gente, estou com os dois Civics aqui.
Um Civic G10 1.5 Turbo 2021 e um 2020 4.0 km.
Qual é o mais bonito? Vamos fazer um comparativo. A frente do G10. e a frente do G11
híbrido.
A impressão que me dá é que esse daqui tem uma aparência mais sóbria, mais social,
enquanto esse outro tem uma aparência muito mais esportiva e jovial. Esse Civic híbrido, o
caimento da coluna C é mais pronunciado e realmente parece um sedãzão, né? Aqui no G10, o
caimento da coluna C, ela é mais coupé, então dá essa impressão do carro ser mais esportivo.
Na traseira segue a mesma linha, né? Aqui tem esse formato de boomerang, enquanto aqui
também já é mais socialzão, mais sóbrio, linhas mais retas.
A parte do interior do Civic G10 é aquilo que vocês já conhecem muito bem, né? Fade man
eletrônico, central multimídia, acabamento soft touch. Os dois tem teto solar, mas agora vão
ver a diferença para o híbrido. Aqui no Civic híbrido, o interior dele é mais aviãozão, tá?
Primeiro tem as grades de saída de ar bem diferentes, a multimídia é muito mais completa,
com conexão sem fio, o som é assinado pela Busi, coisa que lá não tem.
aí não tem comparação. E agora fica a pergunta, né? Qual dos dois você achou mais bonito?
Deixa eu te mostrar mais alguns detalhes desse Civic híbrido 2024. Esse carro tem tudo do bom
e do melhor que você possa imaginar, tá? Começar pelos faróis, com certeza são 100% em LED,
sensor na dianteira e além do sensor, Tem a câmera aqui da condução autônoma, limitador de
faixa e por aí vai.
As rodas são aro 17 polegadas, tem o teto solar em todos eles, não é opcional. Já o interior é
um show a parte. Muito tecnológico, painel 100% digital, central multimídia com conectividade
sem fio, airbag inclusive para quem senta no banco traseiro, bancos em couro, sistema de som
é assinado pela Busi, tem também carregamento por indução e na parte traseira o acabamento
também é todo soft touch.
Tem saída dupla de ar-condicionado, duas entradas USB e bastante espaço. Agora para a parte
traseira, o porta-malas dele tem 495 litros de capacidade. E esse carro tem o motor 2.0
aspirado combinado com o motor elétrico que faz ele fazer o 0 a 100 na casa dos 7 segundos e
meio, é bem rápido. E o consumo de combustível em ciclo urbano faz na casa dos 19, rodovia
próximo dos 17, mas só falar uma coisa para você, faz bem mais que isso. Mas deixa nos
comentários o que você acha desse Civic híbrido do 2024.
Eu sempre bati bem forte aqui na página sobre os valores das peças de reposição da Evoque. E
essa aqui inclusive somente duas portas em. Versão Dynamic que é a mais completa delas.
O motor é o 2.0 Turbo EcoBoost igualzinho dos Ford Fusion com 35 kg de torque, 240 cv de
potência e tração integral sob demanda. Mas será que o valor das peças de reposição
diminuíram e agora dá para pensar em comprar uma dessas? Vamos ver nesse vídeo tá? Mas
antes deixa eu mostrar o interior para você ver.
Realmente é um alto padrão de acabamento, não tem nem comparação com qualquer outro.
Os bancos parecem de carro de corrida, bem ergonômicos, com as abas laterais bem
pronunciadas. Mas vamos parar de enrolação e partir para o que interessa.
Cada bico de injeção direta R$ 625,00 e ela usa quatro. Bomba de alta pressão, 1.500 conto, tá
se empolgando aí, né? É, realmente a parte mecânica não vai te assustar tanto assim, né? Mas
essa versão Dynamic tem os amortecedores eletrônicos, e pra você substituir o par dianteiro,
13 pau.
Ou deu uma batidinha e precisa trocar o para-choque, olha aí, quase 3.900 reais sem mão de
obra e sem pintura. E cada farol, 8 mil reais.
E se precisar trocar os pneus, ela usa um 23555-19 que na Pneu Store da marca Pirelli Rumflet,
você encontra por R$ 1.900. Da Kumo Tire, não é Rumflet, tá? Pouco mais de R$ 1.000. E tem
também da Speedmax por R$ 547.
E não esqueça, se for comprar a pena na Pneu Store, coloca o cupom FACINA tudo em
maiúsculo para garantir 5%. Para você que procura um relacionamento estável agora em 2024,
deixa eu te mostrar três carros que são os famosos ComproCasô. Citroën Aircross, se você fizer
um test drive nessa jóia aqui, você vai colocar ele na garagem, tá? Mas é igual eu falei,
comprou, casou, tá? Aqui ainda mais se for com o câmbio automático de quatro marchas que
costuma apresentar um pouco mais de problema do que o normal.
De resto, é um bom carro sim, mas com câmbio manual vale mais a pena. Fiat Fremont, um
elefantão branco, literalmente branco, de olho azul, né? É aquilo. Se você está procurando um
veículo de 7 lugares, vai aparecer um dentro para você comprar principalmente por causa do
preço, em relação aos outros concorrentes diretos dele, que também tem o mesmo tamanho, a
mesma capacidade.
Esse daqui é bem mais acessível, mas não é mais barato à toa não, tá? Primeiro que, é um
motor 2.4, que não é tão problemático, porém tem um câmbio automático de 4 marches, o
que deixa ela muito beberrona. E pé bastante, eu sei que nos comentários vai vir alguém
falando que tem uma que faz 16 na estrada, 10 na cidade, mas ó, não faz não, tá? E pra fechar
essa lista é um Ford Fusion, esse aqui com motor 2.5,
4 cilindros, ano 2010. Mas por que ele é um casamento? Porque a grande maioria das pessoas
que procuram esse modelo pra comprar, querem os 6 cilindros, né? É igual o Opala, você tem o
Opala e a pessoa pergunta pra você, é 6 cilindros ou 4 cilindros? Você fala que é 4 cilindros e o
pessoal torce o nariz, né? É uma coisa desse daqui. Ah, esse aqui também tem um probleminha
crônico de câmbio que você já sabe, eu não vou ficar repetindo aqui não.
E essas opções. Três carros que eu compraria de olhos fechados, tá? Um hatch para uso diário,
um com uma pegada um pouco mais esportiva e um sedã. Olha aí, hatch para uso diário com
bastante tecnologia embarcada, teto panorâmico, motor 1.6
16v aspirado de quase 120cv de potência e câmbio automático de 6 marchas sem problema
crônico nenhum. Bom carro, estiloso e confiável. Agora, com pegada mais esportiva, com
certeza eu compraria um Golf, tá? Esse aqui é do 2014, modelo 15, mas tem um detalhe.
Não é aquele automatizado de dupla embreagem a seco. Esse aqui é com câmbio manual de
seis marchas. O motor tem 140 cv de potência, 25 kg de torque.
Um tesãozinho para dirigir, viu? E sedã nessa faixa de preço aqui, mas com certeza é o Cerato
na cabeça, né? Motor 2.0 de mais de 160 cv de potência, 20 kg de torque. Também tem um
câmbio automático de 6 marchas, sem problema crônico nenhum.
Porta-malas, 520 litros de capacidade e muito espaço interno, com entre-eixos de 2,70 m.
Todos esses são carros muito bons, tá? Porém, são visados para roubo. Fique atento nisso aí.
A Vigicar Rastreamento Veicular está à sua disposição. Monitoramento 24 horas por dia, 7 dias
por semana e o seu veículo for roubado? Você recupere em poucos minutos, pois você
controla tudo na palma da sua mão através de um aplicativo muito tecnológico. Faça uma
cotação e se surpreenda com valor e qualidade de serviço.
Carro para quem não gosta de carro e também não gosta de ter dor de cabeça com ele, né?
Esse aqui é um Honda WR-V. Aposto que você nem lembra que esse carro existe. Mas ele tem
um motor 1.5
16v de 115cv de potência, quase 16kg de torque e um câmbio automático do tipo CVT. Tá bom,
eu sei que o visual não impressionou e os números também não, né? Mas é uma compra
extremamente irracional. O visual do interior é simples, mas tem ar-condicionado digital, tem a
central multimídia com espelhamento de celular, mas o painel não é digital.
Tem o entre-eixos de 2,55m, mas tem um espaço relevante para quem senta no banco traseiro,
tá? Sem contar na modularidade dos bancos, que você consegue levar objetos muito grandes
aí dentro. Porta-malas tem um pouco mais de 360 litros de capacidade e o consumo de
combustível em ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 11 rodovia próximo dos 13 km por
litro. Resumindo, um carro tranquilíssimo de manter, não dá dor de cabeça e extremamente
racional para você colocar na sua garagem.
Falando em não dar dor de cabeça, não dá para você ter qualquer veículo sem dar uma
proteção veicular e para isso a rede auto está à sua disposição. A cobertura em todo o
território nacional. Assistência 24 horas, cobre contra roubo, furto, colisão, rastreador vai ser
instalado.
E olha aqui, não tem análise de perfil. Se você for motorista por aplicativo, tiver 18 anos ou
tiver mais idade, não tem problema. O que interessa é o veículo que você está querendo fazer
a proteção.
Faça uma cotação, se surpreenda com o valor. Vamos ver agora qual é o perfil de carro que
você escolheria na faixa dos R$ 20 mil. Vamos lá, você partiria para o mais antiguinho, porém
com histórico muito bem avaliado.
Esse daqui é um aparaty com motor 1.8 AP, ano 1996. Já está bem usadinha, quase que um
antigo.
Daqui a pouco dá até para colocar placa preta, né? Parece que está em pézinho, né? Ou você
prefere. o mais completo e mais novo possível e nessa faixa de preço vai chover de peijô pra
você dar uma olhada né esse aqui com motor 1.48 válvulas câmbio manual e tá até com kit gás
porque o antigo proprietário achava que ele gastava muito né e meter um kit gás aí enfim é
completinho direção, ar, vidro, trava, alarme, falta nada aí não se não me engano acho que é
2012 ou você escolheria um que é basicão É basicão, mas é um tanque de guerra.
Tem muitos deles que nem direção hidráulica tem, vidro elétrico, imagina! É tudo na
manivelinha, direção dura, mas tem um bom tamanho de porta-malas e a mecânica
extremamente confiável e tudo baratinho de você manter. Sem contar que difícil dar dor de
cabeça, né? Então nesse vídeo eu te mostrei três opções. Um clássico um pouco mais
conservado, um mais novo possível completaço ou um basicão pau para toda obra.
Qual você escolheria? Três carrinhos bons para uso diário e ciclo urbano na faixa dos 30 mil
reais. E dá até para rodar em aplicativo, tá? Dá uma olhada nesse Clio com motor 1.0, 16
válvulas, ano 2016.
Não vai te incomodar, a manutenção é extremamente acessível e consumo de combustível em
ciclo urbano faz na casa dos 13 km por litro. Mas se você precisa de um carro com porta-malas
maior, dá uma olhada nesse Fiesta Sedan com motor 1.6 de mais de 100 cv de potência, 15 kg
de torque, câmbio manual, que tem um porta-malas de 480 litros de capacidade.
Enorme! Mas se você não é marinheiro de primeira viagem, tem um bom conhecimento sobre
carros e não é emocionado na hora de dar um lance, uma boa opção para você levar em
consideração é encontrar o seu próximo carro para uso diário, ou rodar por aplicativo, num
leilão. Como exemplo, dá uma olhada nesse Onix, com motor 1.0, ano 2014, que o lance atual
está em R$ 24.600.
Mas, Lucas, aonde que eu encontro um leilão confiável? Aí, ficou fácil! É na Vip Leilões, a maior
empresa de leilão do Brasil. Está com mais de 32 unidades espalhadas, com frota própria de
plataforma para fazer entrega, e com muitas opções para você parcelar em até 60 vezes. E o
bom que no próprio site da VipLeilões é separado por categoria.
Assim facilita para você encontrar o veículo que você procura, nas características que vão ser
mais fáceis e se encaixam melhor para você. Então acesse vipleilões.com.br e fique de olho nas
oportunidades.
T-Cross é um SUV bem aceito, principalmente no mercado de semi-novos, e essa versão aqui
que é a pé-de-boi, a de entrada, já está custando abaixo dos R$ 100 mil. E mesmo sendo a
versão mais simples, a parte mecânica dela é exatamente igual às outras. Ela tem motor 1.0
turbo de até 128 cv de potência, 20 kg de torque e o câmbio automático de 6 marchas. A
diferença principal está aqui no interior. A central multimídia não é da mais avançada, o painel
também não é digital, não tem ar-condicionado dual zone, muito menos digital.
Aqui é aquele que você vira o botãozinho mesmo para regular a intensidade. Mas até aí tudo
bem, ninguém vai morrer por causa disso. Os bancos também não são revestidos em couro e
também não tem teto solar.
E o espaço para quem senta no banco traseiro é bom, tá? Putz, falando em banco traseiro, o
pessoal poderia ter mandado fazer uma higienização nesse banco, né? Tudo manchado, sujo, o
cara vai comprar um carro semi novo para colocar na garagem e já vê desse jeito. Desanima, dá
para ver que não foi um veículo tão bem cuidado assim. Bom, mas vamos lá.
O porta-malas tem pouco mais de 370 litros de capacidade. E o visual até que agrada bastante,
por ele já tá meio cansado, né? O Volkswagen tá na hora de trocar o modelo desse carro, né?
Já tá em linha há bastante tempo aí. Vamos ver, né? Vamos dar uma repaginada nele.
Mas de resto, é um bom carro, um bom SUV, dá pra comprar sim. Mas me diz uma coisa, nessa
faixa de preço, você escolheria uma T-Cross de entrada ou teria algum outro modelo que você
prefere? Tá afim de começar 2024 com um carro com um bom tamanho de porta-malas e valor
de manutenção extremamente acessível? Dá uma olhada num Siena com motor 1.4, esse daqui
é no 2009.
O motor é o 1.4 Fire de 85 cv de potência, 12 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas que
faz o 0 a 100 na casa dos 13 segundos. O consumo de combustível dele em ciclo urbano faz na
casa dos 10, rodovia, próximo dos 12, 13 km por litro.
O interior é aquele que você já está acostumado e igualzinho do Palio. E o espaço para quem
senta no banco traseiro não é dos melhores. Tem um entre-eixos de 2,37m.
Mas em compensação o tamanho do porta-malas é enorme. Está a 500 litros de capacidade.
Mas você comprando um desses, tem alguns itens de revisão que é bom você dar uma
olhadinha.
Deixa eu passar o valor para você. Correia dentada mais tensor R$ 296 Vela e cabo de vela R$
137 Junta do cabeçote R$ 164 Bomba d'água R$ 117 Se o amortecedor já estiver meio cansado
para você substituir os 4, pouco mais de R$ 1000 E pneu, que originalmente ele usa o 1856514
e na pneu store você encontra a marca Budier por R$ 391 Da Continental por R$ 366 da Itaro
por R$ 278,00 e muitas outras marcas. E não esqueça, ao final da sua compra, colocar o cupom
FASCINA, tudo em maiúsculo, na Pinelhistória e garantir mais 5% de desconto, independente
da forma de pagamento.
Manda três opções de carros para Uber. Você não falou preço, né? Mas vamos no arrozinho
com feijão? Primeiro da lista, Toyota Etios. Esse daí, tanque de guerra.
Segundo, Nissan Versa. Pode comprar sem medo. E terceiro, pode ser um Onix mesmo, aí você
escolhe 1.0
ou 1.4, tranquilinho de manter. Carro até R$ 25 mil, para quem pega pista todo dia, 1.4,
1.6, 1.8, 2.0,
eu sempre levo para o lado mais racional. O motor 1.4 ou 1.6
está de bom tamanho para pegar uma rodovia. Andam bem, são econômicos. 1.8
e 2.0 andam mais, mas consomem bastante combustível. Olha, um Palio 1.4
até 25 mil é difícil de encontrar, mas se você encontrar, pode abraçar. Golzinho 1.6 também é
uma boa.
Celta, Prisma com motor 1.4 também são... Lucas, HR-V Turbo 2019 é uma boa compra? Rapaz,
não é uma boa compra não.
é uma excelente compra, vai pagar caro, já vou adiantar para você, não vai achando que vai
pagar 80, 90 mil não, você vai pagar perto dos 120, 130 mil, é um carro bom, putz grilo, pode
comprar sem medo. Só quero avisar que consegui vender meu Peugeot 207, Olha o barulho do
foguete aí. Tô brincando.
Vende, gente. É igual uma resposta que eu fiz agora pouco aqui pra pessoa. Quer comprar um
carro baratinho o mais completo possível.
E aí os Peugeot se encaixam super bem. Ainda bem que pelo jeito que você colocou aí não
deve ser o automático, né? O manual vende um pouquinho mais fácil mesmo. Um HB20 semi
novo com baixa quilometragem é uma boa opção para você que procura um hatch compacto,
né? E um zero quilômetro? Bom, o principal problema dele é o preço.
Realmente não é barato não. Mas hoje eu vou te falar um pouco mais sobre essa versão
Platinum Plus que é a mais completa dos HB20 disponíveis para venda. Ele tem um motor 1.0
turbo de 120 cv de potência, mais de 17 kg de torque e um câmbio automático de 6 marchas.
Até aí, tudo sem problema crônico. Inclusive o motor dele não é corredentado, ele é corrente
de distribuição.
Mais um ponto positivo. Ele é um hatch compact, quando você olha para o interior dele, você
vê que ele tem um acabamento dos bancos um pouco melhor, e quando você olha também
para os itens de segurança, aí você vê que o valor dele é mais caro por alguns motivos,
principalmente por ter 6 airbags frontal, lateral, de cortina, sistema autônomo de condução,
frenagem também autônoma, limitador de faixa e por aí vai. Painel 100% digital central,
multimídia de 8 polegadas, muito integrativa.
E tem o entre-eixos de 2,53m. Para a categoria que ele se enquadra, está ok. O visual dele ficou
muito mais bonito que a geração anterior, né? E tem um borda-malas de 300 litros de
capacidade.
As rodas aro 16 polegadas com esse desenho exclusivo completaram o visual. E o consumo de
combustível em ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 11, rodovia próximo dos 15 km por
litro. Boa opção para uso diário e extremamente racional, tirando o preço que realmente é
bem caro.
Você que procura um carro bonito, estiloso e ao mesmo tempo extremamente irracional, pode
comprar um Ford Focus igualzinho a esse que eu estou te mostrando. Aqui é 2018, com motor
1.6, 16 válvulas e quase 135 cv de potência, 17 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
Valor de manutenção sem surpresa, consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina faz
na casa dos 10, rodovia próximo dos 14 km por litro. Por ser a versão de entrada do Ford Fox,
ele tem airbag somente frontal, tá? Mas esse é o visual interno dele. Bem acabado.
A central multimídia não é bem uma central multimídia. É mais um rádio ali com um mostrador
um pouco maior. O painel também não é digital.
Mas o visual é bonito, é um hatch médio de respeito. Tem o entre-eixos de 2,65 metros, então
quem senta no banco traseiro não vai tão apertado assim não, tá? E o porta-malas tem quase
320 litros de capacidade, bem satisfatório para a categoria. Gente, é um carro extremamente
estável, o centro de gravidade dele é bem baixinho e também tem suspensão independente na
traseira, pode fazer curva aí sem medo.
E mesmo tendo um motor não tão potente assim, tem freio a disco nas quatro rodas, ou seja,
estável, seguro, confiável, manutenção acessível e o design realmente chama a atenção. Vale a
pena pôr um desse na garagem, tá? Quer saber mais detalhes sobre o HB20 Platinum Plus? Na
dianteira o farol é de projetor luz amarela, porém o DRL é em LED. Já as rodas são aro 16
polegadas com pneu 19555, tá? E esse desenho aqui é exclusivo da versão top de linha do
HB20.
No retrovisor tem repetidor de seta e aqui também tem o alerta de ponto cego. Já aqui em
cima tem a câmera do radar para o sistema autônomo de segurança. Já aqui no interior dele,
ele tem esse acabamento dos bancos em couro bege, né? Mais refinado.
Câmbio automático de seis marchas, ar-condicionado digital, uma zona só, tá? Aqui tem central
multimídia com uma tela de oito polegadas, Android Auto, Apple CarPlay. Aqui tem o
carregador por indução aqui embaixo. Painel 100% digital, sem contar em todo o sistema de
segurança, né? Seis airbags e por aí vai.
Continuando aqui para a parte traseira dele, se você olhar aqui embaixo, tem a câmera de ré,
tá? E vamos ver o tamanho do porta-malas? Porta-malas de 300 litros de capacidade. Também
é satisfatório para a categoria. Ah, lembrando que ele tem um motor 1.0
turbo já com corrente de distribuição de 120 cavalos de potência, 17 quilos de torque, que é
bem esperto e ágil para andar, tá? Quem procura carro na faixa dos 115 mil reais cai num
dilema, né? Compra zero ou pega semi-novo? Nesse vídeo eu vou te mostrar algumas opções
aí que você vai ficar com a pulga atrás da orelha. Vamos começar com a opção de zero
quilômetro, o Yaris Sedan com motor 1.5, 16 válvulas e câmbio CVT, 50% e R$18.000,00,
porém para CNPJ, tá? Mas o duro é você comprar um carro desse, sendo que tem essas outras
duas opções de semi-novo para você colocar na garagem. Dá para você colocar um cruze com
motor 1.4 turbo de 150 cv de potência, 24 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas ano
2020 e ainda sobram uns trocadinhos aí, né? Gente, não dá para comparar um carro com o
outro.
Aqui realmente é muito mais completo, mais potente, mais espaçoso e na minha opinião, mais
bonito. Ou dá também para você comprar um Civic Touring com motor 1.5 Turbo, esse aqui é
no 2017.
Tem mais 170 cv de potência, 22 kg de torque, câmbio automático que simula 7 velocidades do
tipo CVT, que é um belo carro, muito espaçoso, porta-malas de 520 litros de capacidade, porém
é semi-novo. Enquanto aquele primeiro zero quilômetros, você não precisa nem trocar o pneu
dele quando você comprar, por muito tempo, aqui talvez você já pegue até com os pneuzinhos
meio careca, né? Mas aí está fácil, é só acessar a Finestore. Que é a maior distribuidora de
pneus da América Latina, tem as maiores marcas e os melhores preços.
E use o cupom FASCINA TUDO EM MAIUSSA pra você garantir mais 5% de desconto. E as
opções, hein? Você vai no Zero Km ou no Semi Novo? Três carros sedans que você consegue
comprar com preços bem acessíveis. Mas deixa eu falar uma coisa pra você.
Se você não tem as manhas, não entra não. Eu não consigo falar para você que o C4 Palace
com motor 2.0 e câmbio automático de 4 marchas é uma boa opção para você colocar na
garagem, tá? Até porque esse, por exemplo, está sendo vendido na forma de repasse, não tem
garantia.
Comprou porque quis, não é assim mesmo? Mas aqui o motor dele é até legal, 140 cv, 20 kg de
torque, não costuma dar muitos problemas tirando o sistema de arrefecimento. Mas esse
câmbio automático de 4 marchas é um problema sério. E mais um carro francês, mas não é
preconceito, não é só constatação do mercado de usados, tá? Quem tem um desse de estoque
sabe que ele faz aniversário.
Mas não é que ele é tão ruim não, tá? O motor é um 2.0 de mais 140 cv, 22 kg de torque, e o
câmbio também não é mais aquele problemático AL4 de 4 marchas. Aqui já é um automático
de 6 marchas AIZIN, que é bem confiável, mas vai tentar vender pra você ver se consegue pedir
esse valor aqui.
Línea com motor 1.9 câmbio dualógico. Quando você foi comprar esse carro lá em 2010 a
condicionada, ele era muito mais caro do que o motor 1.8
câmbio manual, né? Hoje em dia as coisas se inverteram. Esse aqui é muito mais barato do que
a outra opção, que é muito mais confiável também. Aqui, esse câmbiozinho dualógico que vai
fazer você perder noites de sono com a mecatrônica dele.
Mas é aquilo, se não tem as manhas, não entra não. A Fiat Toro tem muitos fãs devido ao
design, né? E várias pessoas pensam em colocar uma dessa na garagem. Mas deixa eu te
contar algumas coisas sobre essa versão com motor 1.8
16v ano 2019. O motor é o e-Torque 1.8 16v igual ao do Renegade, tá? 135 cv de potência, 19
kg de torque, o câmbio automático de 6 marchas que tem aquele problema velho conhecido
do trocador de calor, fique atento.
Mas é um carro de 1.600 kg aproximadamente, então ela é bem xoxona para andar. O visual do
interior é esse aí que você tá vendo, tá? E airbag só tem frontal, não tem lateral e não tem de
cortina nessa versão.
E o espaço pra quem senta no banco traseiro é igualzinho de um Siena. A capacidade de carga
dela é igualzinha de uma estrada, tá? 650 kg de capacidade. E o consumo de combustível em
ciclo urbano na gasolina faz, na casa dos 8, rodovia próximo dos 11 Km por litro.
E o 0 a 100 em 3 dias. Não, tô brincando. 0 a 100 na casa dos 13 segundos também.
Sinceramente, não é uma versão que eu aconselharia você a comprar. Porém, os bandidos
ficam de olho em tudo quanto é touro, né? Independente da motorização e câmbio que ela
tenha. E aí é complicado você ter uma dessas e não ter um sistema de monitoramento veicular.
E a Vigicar tem um sistema de monitoramento muito tecnológico, você controla tudo na palma
da sua mão através do aplicativo, e se o seu veículo for roubado ou furtado, você recupera em
poucos minutos. Faça uma cotação e se surpreenda com o valor e qualidade do serviço
prestado. Todos os carros estão caros de uma forma geral, mas tem três carros que eu vou te
mostrar nesse vídeo que entra ano, sai ano e parece que ele valoriza.
Dá uma olhada. Os golfes dessa geração estavam na faixa dos R$40.000,00, passou para os
R$50.000,00
e agora você encontra em quase R$65.000,00. Está certo que esse aqui é um Limited Edition
2013 com teto solar na cor branca, que é mais difícil de você encontrar. Mas tem o motorzinho
1.6,
8 válvulas, aquele EA111, igualzinho do Fox, do Gol e por aí vai. Não sei se vale tudo isso não.
Olha outro aí, o Veloster.
Esse aqui tá com 140 cavalos, originalmente ele tem 128. Já deve estar com um Stage 1 feito
aqui, né? Mas é um bom carro. Câmbio automático de 6 marchas, mas é um carro específico
com os valores de PSA de reposição principalmente externas, bem acima do normal.
E mesmo assim, segura o preço, né? E o 0 a 100 dele é na casa dos 13 segundos. De Veloster
não tem nada. Agora presta atenção nessa inversão de preço.
Quando você ia comprar um Cruze Sport 6 0km lá em 2013, a versão automática era muito
mais cara do que a manual, que era a versão de entrada. Hoje em dia, se inverteu. A versão
manual, que é igual essa daqui de 6 marchas, está muito mais cara.
do que um automático de seis marchas, tá? Aí R$63.000,00 aproximadamente. Mas é aquilo,
ele anda melhor que o automático, é mais econômico que o automático e não dá nenhum
probleminha de câmbio, é só trocar a embreagem e vida que segue, né? Mas aí, você pagaria
esse preço nesses carros? Três carros na faixa dos R$10.000,00
para você usar para ir e voltar do trabalho e seus parceiros de serviço não ficarem crescendo o
olho no seu carro. Quem trabalha em fábrica sabe bem do que eu tô falando, né? Mas você
acha que não acha um Celtinha por oito conto? Dá uma olhada, 2008, claro que tem umas
coisinhas pra fazer, né? Dá pra ver que o capô precisa dar uma pintada aí, o farol tá todo
amarelado do tempo, enfim. Fora as coisinhas mecânicas, mas aí parte mecânica de Celta é
tudo baratinho.
É mais barato manter um Celta do que uma moto. Olha esse paliozinho, quatro portas, ano
2002, com motor 1.0 Fire.
Também manutenção extremamente acessível. Ninguém vai crescer um olho num carro desse,
tá? Extremamente econômico para você ir e voltar do trabalho tranquilamente. Mas se você
gosta de bastante espaço, aí um Santana 91 com motor 2.0
vai te atender bem, tá? Consome bastante, mas no dia que vocês receberem a cesta básica no
serviço, eu não tô brincando não, já passei por isso, tá? Muita gente vai pedir pra você, viu?
Seu carro é grande, dá pra você levar na minha casa, aproveitar a viagem. Aí você enche o
porta-malas e vai fazendo frete, entregando pra todo mundo. É ou não é assim que a coisa
funciona? Porém, independente do ano do veículo que você tenha, não dá para rodar por aí
sem proteção veicular.
E a ClickProtect é um portal que reúne as maiores e melhores empresas de proteção para
diversos segmentos. Abaixe o aplicativo, faça a cotação e compare os melhores preços de
diversas empresas. Aí você escolhe a que se encaixa melhor no seu bolso, fecha contrato e
anda por aí protegido.
Bom gente, carro zero quilômetro no Brasil, esquece que não tem nenhum baratinho mais não,
tá? E além disso, quando é zero, você não pode esquecer de documentação, emplacamento e
também IPVA proporcional ao ano. Como estamos no comecinho do ano, num carro desse
daqui, numa Montana Premier com motor 1.2 turbo, pode colocar mais uns 10 mil reais em
cima.
Mas agora deixa eu falar dela que é o objetivo principal do vídeo, tá? Ela tem motor 1.2 turbo
de mais de 130 cv de potência, 21 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas, até aí tudo
certinho, anda bem! No interior tem um visual agradável, tá? Central multimídia bastante
integrativa, 6 airbags, também tem indicador de ponto cego, tem ar-condicionado digital, E o
espaço para aquecimento do banco traseiro? Não é tão apertadinho não, tá? Se assemelha
bastante ao espaço de um cruze reto e médio. E essa versão Premier, que é a top da categoria,
já vem com o Santo Antônio, protetor de caçamba, capota marítima...
E a caçamba tem um volume de quase 900 litros e capacidade de carga de 600 kg. É bem
grande inclusive, tá? E tem aquele acessório que você pode colocar aquelas divisórias na
caçamba para você separar tudo que você está levando ali para não ficar tudo jogado para
qualquer lado. É muito legal.
Custa quase 3.500 reais na concessionária esse acessório aí. Mas o carro é bom para você que
procura um carro para uso misto.
Para 5 pessoas que precisam levar alguma carga com volume maior, aí vai te atender super
bem. Ela é boa, viu? Vamos dar uma atualizada nos valores de algumas peças de reposição de
um Golf GTI. Este aqui, um ano 2015, como você já sabe, tem o motor 2.0
turbo de 220 cv de potência, 35 kg de torque e um câmbio automatizado de dupla embreagem
banhada a óleo de 6 marchas. E os mais cobiçados são com um banco em tecido xadrez para
lembrar toda a nostalgia desse carro. Olha o visual interno dele.
Esse tem teto solar e a cor branca também é um outro atrativo. Ele tem tração somente na
dianteira e faz 0 a 100 na casa dos 7 segundos. Mas vamos parar de perder tempo e ir logo
para alguns valores de peça de reposição.
Será que é acessível? Cada bico de injeção direta R$ 850 sem valor da mão de obra e ele usa 4.
Bomba d'água que é doidinha para dar vazamento, olha aí, R$ 1.800 aproximadamente.
Bomba de alta pressão, R$ 3.200. E a dupla embreagem para o seu câmbio DQ é R$ 250, olha
aí, mais de R$ 8.300 uma nova e original.
Os amortecedores é de boa, menos de R$ 2.000 os quatro. Se precisar substituir uma porta,
olha aí, R$ 4.900.
Um para-choque, R$ 2.000. E o par de farol pouco mais de R$ 5.000. Já os pneus na Pneu Store
é bem tranquilo.
Ele usa originalmente os 225-45R17 que da marca Pirelli você encontra por R$ 635. Da
Bridgestone por R$ 488. Da Atlas Tires por R$ 342 e muitas outras marcas.
E não esqueça, afinal você só compra na Pneu Store, colocar o cupom FACINA TUDO em
maiúsculo para garantir mais 5% de desconto. E isso está começando a me preocupar. Isso aqui
é um futuro.
futuro breve restão de rico que vai parar na garagem de algum desavisado, tá? Uma Range
Rover Sport com motor seis cilindros a diesel, mais de 300 cv de potência, 71 kg de torque,
câmbio automático de oito marchas e tração integral sob demanda. Se agora ela tá custando
próximos dos R$ 260 mil, daqui a um aninho, pode escrever aí, vai tá na faixa dos R$ 180 mil,
R$ 170 mil. Mas sim, ela é um SUV de porte grande, muito tecnológico, extremamente bem
acabado e enche o olho de muita gente.
Ela é somente para 5 ocupantes e tem o entre-eixos de 2,92m. Muito espaço interno. O portamalas tem 535 litros de capacidade.
Dá uma olhadinha na suspensão dela. Aqui está na regulagem mais baixa. Ou seja, é uma
suspensão totalmente eletrônica.
Vamos ver quanto custa cada amortecedor desse negócio? O par de amortecedor dianteiro,
pouco mais de R$ 11.000,00. Ah, e sem valor de mão de obra, pois tem que ser especializada
para mexer nesses carrinhos aí. Motorzão 6 cilindros a diesel, que quando você precisar
substituir os bicos injetores, cada um R$ 3.600,00
aproximadamente. Só não esqueça que vai R$ 6.000,00. E o nosso diesel, que vai aumentar a
porcentagem de biodiesel nele, para você ter que trocar uma bomba de alta pressão, não vai
demorar muito não, né? E é dessa Range Rover, pouco mais de 11 mil reais.
Gente, toma juízo! Dinheiro não aguenta desaforo, não!
Tá procurando um carro com uma pegada mais esportiva? Então dá uma olhada nessas três
opções na faixa dos R$120 mil. E vamos começar essa lista com o Golf GTI. Esse aqui é do 2014,
que é daqueles alemães, os primeiros que vieram pro Brasil dessa geração.
Os mais completos, inclusive. Esse daqui tá 100% original, com 220 cv de potência, 35 kg de
torque. O câmbio é automatizado, dupla embreagem, banhada a óleo, que não tem problema
crônico.
E o zero a 100 dele é na casa dos 7 segundos. Já o Cruze Sport 6 com motor 1.4 turbo não é tão
esportivo quanto um GTI, porém é uma compra muito mais racional.
Usando assim, na casa dos 9 segundos, 150 cv de potência, 24 kg de torque, câmbio
automático de 6 marchas, aqui é tudo mais tranquilinho, mas não dá aquela emoção. Mas se
você quiser enfiar o pé na jaca logo, vai nesse próximo. Pernanjaca foi modo de dizer, tá? Só
pra você ficar bravinho comigo nos comentários.
Mas essa 328 é excelente, tá? No 2013, com motor de 245 cv de potência, 2.0 turbo, câmbio
automático de 8 marchas. Você só procurar uma com histórico de manutenção, conservada, e
vai ser feliz.
Inclusive, da lista, é o único esportivo premium disponível aqui, né? Mas carro esportivo, você
já sabe, gasta bastante pneu porque você quer abusar do torque da tocada. Aí, a pneu STORE
tá à sua disposição. Com pneus de todas as marcas, modelos e veículos.
E você usando o cupom FACINATURA em maiúsculo, você garante mais 5% de desconto em
cima dos preços que já são excelentes. Três bons carros na faixa dos 100 mil reais. Um SUV, um
sedã e tem até uma caminhonete numa configuração difícil de você encontrar.
Turbo diesel 4x4. Você quase não lembra desse carro, mas é uma Tracker com motor 1.4 turbo,
ano 2019, de 150 cv de potência, 24 kg de torque, um câmbio automático de 6 marchas que
não tem problema crônico nenhum.
O único defeito dela, se pode se considerar um defeito, é o tamanho do porta-malas, que é um
pouco mais de 300 litros. Mas é um bom carro. E um Civic G10 ano 2017 com motor 2.0
aspirado. Câmbio automático do tipo CVT não é dos mais rápidos. Está o 0 a 100 na casa dos 11
segundos.
Mas tem um belo tamanho de porta-malas de 519 litros e um bom entre-eixos de 2 metros e
70. E agora a caminhonete que é muito difícil de você encontrar nessa configuração, tá? É uma
Toro com motor 2.0 de 170 cv de potência, tração integral sob demanda, porém com câmbio
manual de 6 marchas.
Aqui sim, ela se torna uma bela opção na faixa de preço que ela se encontra, tá? Essa aqui é no
2017, então tá pensando em comprar uma Toro. Não faz questão ter câmbio automático? Essa
daqui sim, vale muito a pena. Dá uma olhada nesse Uno com carinha de inofensivo de 50
cavalos de potência, né? Só que não, dá uma olhada nesse anúncio aqui ó, Uno Mille 1.0
Turbo com 140 cavalos de potência. Olha aí, uma foto do motor para você já começar a analisar
e tentar descobrir o que é que tem aí. Mas para quem tem preguiça, o proprietário já colocou
no próprio anúncio, senta que é longo e tá tudo bem descrito o que tem nesse carro.
pistões, bico, turbina, cabeçote, tudo muito explicado e de primeira linha. E para quem tenha
ficado com alguma dúvida, sim, ele anda mais que um UP TSI, tá? Então, esse daqui é o famoso
pega-bobo. Porque você olha pra ele, não tem nada de diferente, parece um ninho mini
normalzinho.
Porém o volante é outro e quando você olha um pouco mais pro meio do painel, tem alguns
reloginhos diferentes ali que mostram as maldades dele. Mas de resto, nem isso o filme ele
tem. Inclusive, parabéns ao proprietário pela clareza do anúncio e também pelo projetinho
bem executado.
E para quem gosta de um carrinho divertido de dirigir, que também dá para você usar no dia a
dia, com as características originais dele, olha aí, com R$25.000, você pode colocar esse uninho
na garagem que está bem feitinho e vai te dar muitas alegrias pelo jeito, viu? Essa Renegade é
muito procurada, tá? Essa daqui é a versão S, a mais completa da categoria, com motor 1.3 de
185 cv de potência, 27 kg de torque e tração integral sob demanda.
E além da cor exclusiva, ela também tem um câmbio automático de nove marchas. O interior
dela é muito agradável, com bastante tecnologia embarcada, que inclusive é um dos pontos
fortes que faz os consumidores escolherem ela. Painel digital, central multimídia
extremamente completa, o conforto do banco e a posição de dirigir mais elevado, E o espaço
para quem senta no banco traseiro é muito bom.
Tem um entre-eixos de 2,57 metros. Tem airbag frontal, lateral de cortina e essa versão S conta
com rodas aros 19 polegadas. O tamanho do porta-malas você já sabe que não é dos melhores.
320 litros. E o consumo de combustível também não. Na gasolina em ciclo urbano faz na casa
dos 8, rodovia 10, 11 km por litro.
É uma boa opção, dá para comprar sim, mas uma preocupação dos donos de Renegade é que
ela é muito visada para roubo líder do ranking de furtos aqui no Brasil. Mas para isso, o sistema
de monitoramento da Vidcar te ajuda na segurança da sua família e também na recuperação
do seu veículo. Seu veículo fica monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana e você controla
tudo na palma da sua mão através do aplicativo.
que além de trazer muito mais segurança para você e sua família, se ele for roubado você
recupera em poucos minutos. Faça uma cotação e se surpreenda! Um carro social de presença
e ao mesmo tempo divertidíssimo de dirigir, né? Essa é a Mercedes C200 ano 2017 que tem o
motor 2.0 turbo de 184 cv de potência, 30 kg de torque, um câmbio automático de 7 marchas
e tração traseira.
que além de muito bonito, ele faz o 0 a 100 na casa dos 7 segundos. É claro que o valor de
manutenção dela não é igual a de um Fiat Uno, mas é compatível com o veículo da linha
Premium, que ela se enquadra, né? E mantendo as manutenções preventivas em dia, zero dor
de cabeça. Ah, e colocando combustível de qualidade também.
Porque de resto, é só aproveitar todo o luxo, tecnologia, visual, acabamento... E olha esse tetão
solar aí! Tem entre-eixos de 2,84m, muito espaço para quem senta no banco traseiro, portamalas de 480L, afinal de contas, é um sedã médio, né? E você acha que ela é beberrona? Se
engana! Ciclo urbano, casa dos 10km por litro e rodovia, próximo dos 14km. Eu compraria um
carro desse, se tivesse com histórico de manutenção tudo comprovado, e procedência.
Agora eu quero saber de você. Você compraria por 150 mil reais um desses ou teria alguma
outra opção que te agradaria mais? Para você que quer comprar um carro na faixa dos 20 mil
reais, mas não quer ir naqueles popularzinhos de entrada um pouco menores, uma boa opção
para você colocar na garagem é um Punto, com motor 1.4 de 85 cv de potência, 12 kg de
torque, que é bem espaçoso por dentro.
A suspensão é bem macia e tem um câmbio manual de 5 marchas. E você comprando um com
procedência histórica de manutenção, não vai dar dor de cabeça nenhuma pra você, tá? E esse
é o visual interno dele com o rádio original de fábrica. A posição de dirigir é muito boa e os
bancos são confortáveis.
Tem o entre-eixos de 2 metros e 51. E o porta-malas tem 280 litros de capacidade. Essa versão
E-LX já tem roda de ligar leve e aro 15, e o consumo de combustível dele não é dos melhores na
rodovia, tá? Ciclo urbano faz na casa dos 10 taus por litro, mas na rodovia, próximo dos 12,
porque ele é mais pesado.
Pesa 1150 quilos. Mas é aquilo, é um carro que... não tem o valor de peça de reposição alto e é
tranquilo de você manter, tá? Agora uma informação importante, independente do veículo que
você tenha, do valor dele, imprevistos podem acontecer e você não estar preparado para eles,
né? Mas a rede de autoproteção veicular é a proteção que cuida da sua tranquilidade.
Cobre contra roubo, furto, colisão. Um rastreador vai ser instalado. Assistência 24 horas.
Cobertura em todo o território nacional. Faz também cobertura para o seu carro com
passagem por leilão. Faça uma cotação e se surpreenda com o valor e com a qualidade do
serviço prestado.
Vira e mexe alguém me pede para eu fazer um vídeo do Kaohashiri Tigo 7x Pro. Que esse daqui,
ano 2023, está com bom desconto, né? De R$ 176.900 por R$ 162.914
mil aí, que dá pra você guardar no bolso e colocar esse cara na garagem. Ele tem motor 1.6
turbo de 187 cv de potência, 28 kg de torque, um câmbio automatizado de dupla embreagem,
porém é banhado a óleo, tá? E o 0 a 100 dele é na casa dos 8 segundos.
O interior dele é bem acabado, todo em soft touch, tem tudo aquilo que o consumidor
brasileiro mais gosta, né? Painel digital, central multimídia, freio de mão eletrônico, tudo
bonito, o visual realmente impressiona. Bancos com regulagem elétrica, teto solar panorâmico.
E o Tiggo 7 é somente para 5 ocupantes, tá? Tem o entre-eixos de 2,68 metros.
e um porta-malas de 475 litros de capacidade. Suspensão independente na traseira e o
consumo de combustível, como esse motor é somente na gasolina, ciclo urbano faz na casa dos
oito rodovia próximo dos 11 Km por litro. Mas agora fica a pergunta, será que os carros da
Kawashima é igual ao iPhone? Só falar mal quem não tem! 3 SUVs na faixa dos R$150.000
e eu vou começar logo com a líder do segmento. E esse vídeo vai ser mais para saber a sua
opinião da líder do segmento que é um Jeep Compass S, inclusive com motor 1.3 turbo de 180
cv de potência, 27 kg de torque, ano 2022, semi nova com apenas 16.600
km. Porém, as outras duas que eu vou colocar nesse vídeo, você vai me dizer se são boas ou
não. E olha aí, com exatamente a mesma faixa de preço e mesmo ano 2022, você pode
escolher colocar na sua garagem um Corolla Cross com motor 2.0
aspirado de injeção direta e indireta, de mais de 170 cavalos de potência, 21 kg de torque, tem
bem menos torque do que o Compass, né? Mas parece ser um pouquinho mais confiável. Ou
você é daqueles que se preocupam com abafador traseiro, freio de mão no pedal, claro que
poderiam ser melhores. Mas esses são fatores determinantes para você escolher um veículo.
Mas, bora pra terceira opção. Essa daqui é só pra você fazer uma reflexão entre um veículo
semi-novo ou comprar um zero quilômetro, né? Como exemplo, essa New HR-V 2023 que tá na
faixa dos R$ 152 mil, porém essa daqui é um motor 1.5 aspirado de 15 kg de torque, 126 cv de
potência, câmbio automático do tipo CVT aqui.
Não vão te dar dor de cabeça nenhuma por muitos anos, mas se você pensar em desempenho
e potência, fica bem pra trás das outras duas concorrências, né? E qual você escolheria? BMW
X1. Essa daqui é uma 18i com motor 2.0, 16 válvulas aspirada, ano 2013.
que está custando na faixa dos seus R$ 78.000,00. E nesse vídeo, inclusive, eu vou te mostrar
alguns valores de peça de reposição para você não ser pego de surpresa, tá? Esse motor tem
150 cv, 20 kg de torque e um câmbio automático de 6 marchas. Que um dos principais
problemas dele é o vazamento de óleo na junta da tampa de válvulas, para você substituir a
tampa mais as juntas, pouco menos de R$ 1.500,00,
fora o valor da mão de obra. Se encaixa na categoria de SUV compacto e esse é o visual interno
dela. Tem um bom entre-eixos de 2,76 m.
Tem 420 litros de porta-malas e o consumo de combustível é um pouco elevado. Ciclo urbano
faz, na casa, 7 rodovias próximo dos 11 Km por litro. Tem tração traseira e agrada a muitas
pessoas, mas deixa eu continuar falando o valor de algumas peças para você.
Precisou substituir a bateria, uma original pouco mais de R$4.200, mas você pode comprar de
outra marca. Os 4 amortecedores com kit completo, pouco mais de R$2.700.
Jogo de vela e bobina, quase R$1.700. E ela usa o pneu 225-50R17 Room Flat, para você
colocar um da marca Michelin R$1.600 cada um.
Mas você pode colocar um Sem Ser Room Flat, aí da marca Pirelli 569, da Atlas Tires por 374,
mas tem que ficar esperto. Se furar, você não tem estepe. E na compra dos pneus eu te ajudo.
Usa o cupom FACINA tudo em maiúsculo na Pneu História e garante mais 5% de desconto. O
que você achou dessa X1? Dá uma olhada nesses três carros que são bons e muito valorizados
que você encontra no leilão. Olha aí, uma T-Cross 1.0
Turbo câmbio automático de 6 marchas, ano 2021, que está com o lance atual na casa dos R$
66 mil. E esse Virtus com motor 1.6 16 válvulas ano 2019 que no leilão de financeira da VIP
Leilões você pode parcelar em até 60 vezes e tem até 60 dias para começar a pagar.
E esse Corolla Cross ano 2022 que está com o lance atual na casa dos R$ 71.500. Obviamente
na hora que esse carro entrar em no leilão, o valor de arremate vai ser superior a isso, tá? Mas
é o momento de você ter um bom raciocínio, fazer as contas e fazer um excelente negócio. Mas
o importante é que você arrematando o veículo no leilão da VIP Leilões, 24 horas após a
confirmação do pagamento, o documento já é liberado e eles têm frota própria para entregar o
veículo em qualquer lugar do Brasil.
E aproveita que essa semana é a semana do Fecha Mês, com muitas oportunidades disponíveis
no site. E no próprio site tem uma outra ferramenta importantíssima para você que está
pensando em vender o seu veículo. Na própria plataforma da VIP Leilões, eles anunciam o seu
veículo, recebem a melhor oferta, intermedeiam e pronto! Você vende o seu veículo semi-novo
de forma muito tranquila e transparente.
Acesse o site. Aqui não é caminhonete para moleque não, o cara tem que ter personalidade
para colocar uma dessa na garagem. É uma legítima americana, silverado, com motor 4.2
turbodiesel de quase 170 cavalos de potência, 42 kg de torque. Um legítimo motor 6 em linha,
com câmbio manual de 5 margens, mas não espere esportividade aqui não. Dá o 0 a 100 na
casa dos 18 segundos.
Não é carro para você correr. Você colocar na estrada, fazer aquela viagem tranquila, com esse
motorzão robusto aí. Ela é ano 99 e dá pra ver que os bancos são muito mais confortáveis que
o sofá da sua casa.
E ela se encaixa na categoria de SUV de porte grande para 5 pessoas, o entre-eixos de quase 3
metros de comprimento. Dá uma olhada nesse espaço para quem senta no banco traseiro. E a
versão dela é a Grand Blazer, que eu duvido você acertar o tamanho desse porta-malas, tá? É
gigantesco! Mais de 1.550
litros de capacidade. E essa do anúncio está com 165 mil km rodados, Xenon legalizado, rodas
aro 24 polegadas. Não conheço o proprietário, mas é uma bela caminhonete em raro estado de
conservação voltado para um público específico que gosta delas personalizadas ao estilo
clássico americano.
E aí, você gostou dela? Bom gente, esse daqui vocês já conhecem bem, né? É o meu Civic 1.5
Turbo 2021, mas e esse daqui? Corolla XEI 2024. Só para efeito comparativo, eu parei um do
lado do outro, mas hoje eu não quero falar nada desse daqui para você.
Quero falar desse daqui. Como já falei, é um 2024 já com as modificações. A grade na frente no
estilo colmeia.
As rodas de liga leve com desenho novo. O painel com a grafia toda digital. E olha a diferença.
Modo Sport. Modo Normal. Central multimídia completíssima.
Aqui na parte traseira ele conta agora com saída de ar-condicionado. Entrada USB que são
duas. Pronto, voltei! Na traseira não teve modificações e o porta-malas continua com 470 litros
de capacidade.
Enfim, são muitos detalhes que eu estou te contando muito mais nos Stories, tá? E sim, o que
era bom ficou ainda melhor com muito mais tecnologia embarcada, itens de segurança e muito
mais. Mas agora deixa eu te perguntar uma coisa. Qual dos dois você escolheria? Um Civic
2021 1.5
Turbo ou um Corolla a 0 km já no modelo 2024? Deixe nos comentários que eu quero saber.
Carros e suas categorias. Não adianta você precisar de um carro muito espaçoso e falar mal de
um Mobi.
Também não adianta você querer um carro esportivo com motor mais potente e falar que o
Mobi não presta. Ele não foi feito para essas duas funções. Foi feito para você que roda
bastante, principalmente em ciclo urbano, geralmente uma ou duas pessoas no máximo, que
vai te entregar bastante economia de combustível.
Pois essa versão Laic tem o motor 1.04 cilindros que é o motor Fire amplamente usado na linha
da Fiat. Com quase 70 cavalos de potência, 10 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
Que realmente é tudo muito simples por dentro. O porta-malas também é pequeno, pouco
mais de 200 litros de capacidade. Mas você não ouve falar que está quebrando caixa de
direção.
que fica quebrando o eixo aqui, é melhor construir um pouquinho. Então deixa eu aproveitar e
te mostrar o valor de algumas coisas que talvez você precisa substituir devido ao tempo de uso.
Jogo com as 4 velas, pouco mais de R$160.
Pastilha de freio, R$140. Kit de embreagem completa para o seu MOB, R$325, sem o valor da
mão de obra. Poxa Lucas, deu uma raladinha no para-choque e trincou preciso substituir.
Tá bom, quase R$380 você coloca um novinho. Trincou o farol também? Tá bom, R$ 440 você
coloca um novo. E aí, o que você achou do valor dessas peças de reposição do Fiat Imobi?
Lembrando que é um carro para uso diário, subcompacto.
Não adianta querer um carro esportivo, espaçoso, que aqui você não vai encontrar não. Carro
para quem não precisa provar nada para ninguém, né? Nissan Kicks na versão SL com motor
1.6 16v, câmbio automático do tipo CVT.
Ele tem 115 cv de potência e 15 kg de torque. cujo consumo de combustível na gasolina em
ciclo urbano faz na casa dos 11 rodovia próximo dos 15 Kg por litro. Se encaixa na categoria de
SUV compacto com visual interno bem agradável e bastante seguro, tá? Com airbags frontais,
laterais e também de cortina.
A posição de dirigir é realmente mais elevada e os bancos são muito confortáveis. Entre-eixos
de 2,62 m e um porta-malas de mais de 430 litros de capacidade. Dificilmente esse carro vai
dar dor de cabeça pra você, tá? Mas deixa eu te falar o valor de algumas coisas que você
precisa substituir devido ao tempo de uso.
Jogo com as 4 velas, pouco mais de 230. Pastilhas de freio, R$ 257. E o fluido da transmissão
automática é importante, tá? Olha lá, R$ 1.400
aproximadamente, você troca o kit completo. E pneus que essa versão SL usa o 205 55 aro 17
que na pneu história da marca Michelin se encontra por R$ 749, mas tem também da
Speedmax por R$ 459, da Itaro por R$ 359 e muitas outras marcas. E ainda tem o cupom
FACINA, tudo em maiúsculo, que te garante mais 5% na compra dos pneus na Pneu Store.
E esse Nissan Kicks, hein? Carrinho é bom, confiável, econômico e não dá dor de cabeça.
Vamos trocar uma ideia aqui. Obviamente você vai olhar esse preço de R$ 73.800
no HB20 com motor 1.0 aspirado no 2023 e vai falar assim, um absurdo, tá muito caro.
Concordo com você.
Porém, a gente tá diante aqui de um dos motores 1.0 3 cilindros mais confiáveis do momento.
Enquanto outras montadoras usam correia dentada ou até mesmo correia dentada banhada a
óleo, aqui você já tem uma corrente de distribuição muito mais confiável.
Os números desse motor não impressionam. É cerca de 80 cv de potência, 10 kg de torque e
tem um câmbio manual de 5 marchas. Além de não dar problema, o valor de manutenção dele
é extremamente acessível.
E o interior é compatível com os principais concorrentes do segmento. E as dimensões são
boas para a categoria também. Entre-eixos de 2,53 m, porta-malas de 300 litros de capacidade.
Mas o que impressiona mais é o consumo de combustível, principalmente em ciclo urbano. Faz
na casa dos 13 km por litro. E eu não tô babando ovo aqui para o HB20 não, tá? É que é fácil as
pessoas chegarem aqui e reclamarem que a seta aí embaixo do para-choque não dá pra ver.
Dá pra enxergar sim, tá? Agora, falar os pontos positivos do carro, mostrar pra você que é uma
compra racional, não dá audiência, né? Mas se você tiver esse valor, quiser um carrinho para
uso diário com mais espaço interno, vale a pena você comprar um desse sim. Barato não é,
mas vale a pena. Eu aposto que você ainda não viu esse carro rodando pelas ruas, tá? É o
novíssimo Nissan Versa ano 2024 que eu testei por 7 dias.
Eu vou te passar todas as informações dele, tá? Como dados técnicos, itens de segurança. Mas
vamos começar pelo design. Dá uma olhada nesse visual, como ficou muito mais moderno e
jovial.
Os faróis são 100% em LED. Rodas aro 17 polegadas com desenho exclusivo. O motor que ele
usa é o 1.6
16v atrilado a uma transmissão automática do tipo CVT com seis marchas pré-definidas. Eu
consegui médias em ciclo urbano na gasolina com esse carro, em torno dos 10 toneladas por
litro e na rodovia passou dos 15 facilmente. No interior ele tem o volante multifuncional, a
multimídia é muito integrativa com Apple CarPlay e Android Auto e os bancos são revestidos
em couro.
E a parte de segurança é o que mais chama a atenção nesse carro. Tem airbag frontal, lateral
de cortina, frenagem autônoma de segurança e também alerta de ponto cego. Câmera 360
graus, ar-condicionado digital.
E olha o espaço para quem senta no banco traseiro, é enorme! Porta-malas tem 482 litros de
capacidade. E agora as minhas considerações finais sobre ele, né? Ótima dirigibilidade,
econômico, o visual esportivo e moderno e na faixa de preço que ele se encontra, é uma
excelente opção para você colocar na garagem. Gente, dá uma olhada nessa raridade que eu
encontrei anunciado.
Não conheço o proprietário, mas vale a pena mostrar para você. É o Ford Fusion com motor
3.0, 6 cilindros, ano 2012 e na configuração mais completa que você possa imaginar.
O motor tem mais de 240 cv de potência, 30 kg de torque, tração integral sob demanda e um
câmbio automático de 6 marchas. Que inclusive, depois de um tempo, pode ser que você
tenha que trocar o reparo do câmbio, que fica em torno de R$4.100,00, valor da mão de obra.
Mas de resto não tem o que falar, é um sedã de porte grande, muito luxuoso e dá uma olhada
nessa imagem mostrando o interior dele. Controle elétrico dos bancos, entre-eixos de 2,62m
com muito espaço para os ocupantes do banco traseiro. E a segurança aqui também não ficou
de fora, tá? Tem airbag frontal, lateral, de cortina.
O tamanho do porta-malas tem 530 litros de capacidade. Consumo de combustível em ciclo
urbano faz na casa dos 7 rodovia próximo dos 10, 11 km por litro, né? Embora o valor dele seja
na casa dos 50 mil, ele parece ser muito mais caro e dá muito mais presença pra você. Porém,
os bandidos também ficam de olho, principalmente aquela quadrilha do Pix.
Mas pra você manter a sua família monitorada e controlada e passar muito mais segurança pra
você, é só instalar um rastreador da Vigicarner. Monitoramento 24 horas por dia, 7 dias por
semana. Você controla tudo na palma da sua mão através de um aplicativo.
Se o seu veículo for furtado, você recupera em poucos minutos. Faça uma cotação. Honda HR-V
na versão Advance, e essa daqui não é 1.5
aspirada não, tá? É o 1.5 turbo de 177 cv de potência, 24 kg de torque, um câmbio automático
do tipo CVT que simula sete marchas. Pra você que procura um SUV que não vai te dar dor de
cabeça nem amolação, é uma boa opção, tá? Eu acho que só não compraria dessa cor.
faróis 100% em led e olha o visual interno dela aí o banco em couro claro painel 100% digital e
muita tecnologia embarcada na central multimídia tá conectividade para android auto apple
carplay conectividade sem fio e não pode deixar a segurança de lado esse carro tem airbag
frontal lateral de cortina frenagem autônoma de segurança alerta de faixa e por aí vai Para
quem senta no banco traseiro, tem um entre-eixos de 2,61 metros, então tem bastante espaço
para as pernas e também esse banco é todo modular, ampliando bastante a capacidade de
carga. O porta-malas tem 354 litros de capacidade e se você olhar uma HR-V e ver a saída
dupla de escapamento na traseira, é a versão Turbo. Capacidade do tanque de combustível é
50 litros e o consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 11, rodovia
próximo dos 14, 15 km por litro.
Barata ela não é, mas dentre as outras opções disponíveis no mercado do mesmo segmento,
essa daqui é uma das melhores e que vai te dar menos dor de cabeça e uma melhor revenda
quando você pensar em passar lá pra frente. Fiat Stilo na versão Sporting. Eu não sei você, mas
eu acho esse carro bonito.
Que além de bonito, tem muitas outras qualidades, tá? Como exemplo, esse motor que é o GM
família 1. Isso mesmo, o motor dele é o Chevrolet 1.8, 8 baulas de aproximadamente 115 cv de
potência, 18 kg de torque, porém com câmbio manual de 5 marchas.
E é confortável, macio, tem até ar-condicionado digital. O teto solar é gigante, mas costuma dar
alguns problemas, tá? Se abre, não fecha, se fecha, para no meio, ou entra água, enfim, mas
tudo tem conserto. Mas tirando isso, é um belo carro, tá? E o porta-malas tem 380 litros de
capacidade.
E esse aqui tá com a suspensão levemente rebaixada, mas vamos ao que interessa. Deixa eu
falar pra você o valor de algumas peças de reposição dele. Correia dentada mais tensor, R$169
Jogo de vela, R$100 Embreagem para seu câmbio manual, R$650 aproximadamente Já
reposição externa Para-choque, R$780 sem mão de obra e sem pintura Um capô, R$1370
aproximadamente Cada farol, pouco mais de R$440 E se por acaso uma pedrinha bater no seu
parabrisa e trincar, você substitui, R$650 Mas ó, para nenhum imprevisto tirar sua
tranquilidade Faz uma proteção veicular na rede alto Pois tem muitas coberturas, dentre elas
contra roubo, furto, colisão, rastreador vai ser instalado, assistência, 24 horas, cobertura em
todo o território nacional.
Faça uma cotação, se surpreenda com o valor e com a qualidade do serviço prestado. E esse
estilo, hein? Gostou? Três carros que eram extremamente valorizados na década de 90, que
atualmente estão custando na faixa dos R$10.000. E para ajudar, você consegue comprar
parcelado em 10 vezes no cartão.
Volkswagen Golf, esse daqui é um GLX 995 que é quase o top de linha já com o motor 2.0 que
na época pra você colocar um desse aqui na garagem tinha que ter muito dinheiro e você
virava o rei da cidade praticamente, né? Hoje em dia pra você encontrar um em bom estado de
conservação é difícil e esse daqui ó, que tá com um visuelzinho agradável mas tem um
detalhezinho, para-choque de cor diferente, talho e coisa, coisa e talho você encontra aí na
faixa dos 12 mil reais E o Kadettão, que lá na década de 90 era extremamente cobiçado, um
bom hatch médio com motor 1.8 de quase 100 cavalos de potência, esse aqui é ano 96, tá? É
quase a última reestilização que ele teve antes de sair de linha.
Conseguia misturar um pouco de visual esportivo com também familiar, já que tem um portamalas de quase 400 litros de capacidade. E o Santana, que lá em 1995 era carro de executivo
bem sucedido, tá? Ele tem um motor 1.8 AP, de 115 cavalos de potência, porém bebe com
força, hein? Ciclo urbano, faz a casa dos seis, rodovia próximo dos nove.
Por isso que o tanque de combustível dele tem 72 litros de capacidade, tá? Mas na época era
realmente carro de luxo, top de linha. Tá aí um carro que você pode comprar sem medo, tá
pronto! Já vai vir o pessoal no comentário e falar que eu tô ficando maluco. Não tô não gente,
dá uma olhada.
Esse daqui é um 308 com uma configuração muito difícil de você encontrar inclusive, tá? Com
motor 2.0 16 obras aspirado e câmbio manual de 5 marchas. Resumindo, aqui não tem o que
você se preocupar com bomba de alta, bico de injeção direta, turbina.
Aqui é tudo muito mais simples e nem por isso é xoxo para andar. Tem 150 cavalos de potência,
22 kg de torque e faz o 0 a 100 na casa dos 9 segundos. Ele é um hatch médio com bom espaço
interno, porém o design interior já mostra um pouquinho dos 9 anos de uso dele.
E aqui está um dos diferenciais dele, o teto panorâmico. Aqui está fechado, deixa eu abrir para
você dar uma olhada. Pronto, agora sim! Um show à parte! Tem dois metros e sessenta de
entre-eixos.
E o porta-malas é bom, tá? Quatrocentos e trinta litros de capacidade. O consumo não é as mil
maravilhas, tá? Ciclo urbano, casa dos sete, rodovia, próximo dos onze quilômetros por litro.
Mas é um carro com visual bonito, roda as aros dezessete.
Vamos ver quanto custa cada pneu dele? Originalmente ele usa o 22545 aro 17 que na Pneu
Store da marca General Tire 50 por R$444, da Firestone por R$439, da Itaro por R$328 e muitas
outras marcas. E não esqueça, usa o cupom FASCINATUDO em maiúscula pra você garantir
mais 5% de desconto na Pneu Store. Gostou do 300? Três carros que são considerados de luxo,
porém já estão mais usadinhos.
Eu só não posso chamar de rest de rico, que o pessoal fica bravo comigo, tá? Mas atualmente
estão custando na faixa dos 80 mil reais, mas o povo insiste em comprar. Olha aí, uma Land
Rover Evoque, ano 2012, na versão pública, pelo desconto de R$ 104.900, tá por R$ 79.900,
na promoção, pra vender hoje, tá? Tem motor 2.0 turbo de 240 cv de potência, que tem
problema de turbina, bico injetor, bomba de alto, não coloca combustível ruim aqui não, que
você vai tomar na cabeça. Caminhonetes a diesel 4x4 são muito valorizadas, mas essas Amarok
2012, 2013, que a tabela FIP10, por exemplo, está na casa de R$ 96.000,00,
aqui está vendendo por R$ 82.000,00. Porque apresentam alguns problemas bem conhecidos
de todo mundo, né? Válvula EGR, turbina, superaquecimento e enchem as oficinas mecânicas
aí para dar manutenção. Pelo menos faz o ciclo econômico do país girar, né? Afinal de contas,
mecânico também tem família e precisa sobreviver, não é isso mesmo? Então vamos lá,
completando essa lista, uma BMW X1 ano 2013, que é a tração somente 4x2, com motor 2.0
aspirado, que tem uma imagem bonita, passa uma presença legal, mas é aquilo, para você
colocar esses três carros na sua garagem, tem que ter coragem, porque todos têm problemas
crônicos muito bem pronunciados e quando cair em uma manutenção, prepara o bolso. Qual a
sua opinião sobre um HB20 com motor 1.0 câmbio manual ano 2021? Bom carro para uso
diário, não é? E esse Onix com motor 1.0
câmbio manual também, excelente carro para uso diário, porém no leilão da VIP Leilões não
tem somente carro para uso diário não, tem SUV familiar. Como, por exemplo, esse Corolla
Cross ano 2023. Novinho, né? E você encontra isso e muito mais no leilão da VIP Leilões.
E você procurando no site, é tudo separadinho por categoria, pra você encontrar melhor o que
se encaixa com você. E no site, além de filtrar por categoria, como eu já te falei, você consegue
também selecionar a unidade mais próxima de você, já que são mais de 32 unidades
espalhadas e 25 anos de tradução. E eles têm todos os tipos de veículos em Leirão, tá? Carros,
motos, linhas pesadas e muito mais.
Que, inclusive, você tem também a possibilidade de fazer o financiamento em até 60 vezes,
começando a pagar em 60 dias, é isso mesmo. Porém, tudo isso tem que ser liberado antes do
Leirão começar. E por ela ser uma das maiores empresas de leilão do segmento, a VIP Leilões
também tem o serviço no próprio site de venda do seu veículo, tá? Assim, você evita cair em
golpes, não tem contato direto com o comprador e eles fazem a negociação para você.
E aproveitando, o ano passado eles foram campeões do Prêmio Reclame Aqui e esse ano estão
em busca do bicampeonato. Então, corre lá e deixe seu voto! Se você tem preconceito com o
carro francês é porque lá nos anos 2000, 2010 você já passou algum perrengue com algum
deles, né? Mas e se eu te falar que esses mais novos de agora são boas opções para você
comprar? Dá uma olhada nesse C3 ano 2019 com câmbio automático de 6 marchas, motor 1.6,
16 óbulas de quase 120 cv de potência, 16 kg de torque.
Que na faixa de preço que ele se encontra, você consegue comprar Quid e Mob, mas ele é
muito melhor e mais espaçoso. Ele é considerado um hatch compacto, mas o interior dele é
bem agradável e confortável. E nessa foto dá pra ver bem o painel de instrumentos, a central
multimídia, ar-condicionado digital.
E essa versão inclusive tem o para-brisa panorâmico. E na minha opinião, esse C3 2019 é
melhor do que o último modelo que foi lançado, tá? Mas se você discordar, eu respeito
totalmente. Tem um entrefe de 2 metros e 46, 300 litros de porta-malas.
Consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 9, rodovia próximo dos
13 km por litro. Mas me diz você a sua opinião, esse daqui que é um 2019 com câmbio muito
mais confiável. Você gostou desse carro ou mesmo assim ainda continua com o preconceito
que os antepassados dele deixou? E o Cruze Sport 6 com motor 1.4
ainda tem disponível na versão 0km pra você, tá? Porém, esse daqui é um 2022 com apenas
550km rodados, isso mesmo que você ouviu. O dono comprou, nem andou com o carro, mas
vou dizer uma coisa pra você, tá? Pra uso diário é legal, viu? Tem o motor 1.4 turbo de 150cv
de potência, 24kg de torque, um câmbio automático de 6 marchas.
Sem problemas crônicos. E aqui uma foto do interior para você observar. Ele tem seis airbags
frontal, lateral e de cortina.
Central multimídia, volante multifuncional e por aí vai. Porém faltam alguns detalhes como
painel digital, freio de mão eletrônico. E repare que o ajuste do banco também não é elétrico.
Mas eu acho que agora os defeitos param por aqui. É um hatch médio com uma boa posição
para dirigir e essa versão RS tem inclusive teto solar. O entre-eixos é 2,70 metros, excelente,
exatamente igual ao de um sedã médio.
Já o porta-malas não é dos maiores, tem 290 litros de capacidade. Mas o visual dele é
agradável e o consumo de combustível é satisfatório, tá? Ciclo urbano na gasolina faz na casa
dos 9, rodovia próximo dos 14, 15 Km por litro se você andar de maneira controlada, tá? Mas e
aí, o que você achou desse hatch médio numa versão mais esportivada? Colocaria na garagem?
Voyage com motor 1.6 ano 2015, mas peraí! Tá escutando o barulho do tuxo batendo quando
você dá a partida de manhã? Mas calma que não é assim também, né? Colocando óleo de
qualidade na especificação original, dá tudo certo, tá? Esse aqui tem pouco mais de 100 cv de
potência, 15 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
Que no interior, como você pode observar, é tudo bem simplesinho, mas tem ar-condicionado,
direção hidráulica, vidro elétrico. É uma compra racional para quem procura um veículo para
uso diário. O entre-eixos não é dos maiores, está 2,46m, mais o porta-malas.
Tem 480 litros de capacidade, bem grandão, e o consumo de combustível dele em ciclo urbano
na gasolina faz, na casa dos 10, rodovia próximo dos 14 km por litro. E esse aqui, o atual
proprietário já trocou as rodas, colocou do polo Highline R17 e deu um tapinha na suspensão
dianteira pra ficar rebaixadinho. Que inclusive os pneus estão zerados, né? Mas originalmente
ele usa o pneu 1856514, que na pneu história da marca Goodyear se encontra por R$ 399.
da General Tire por R$329,00, da Itaro por R$299,00 e muitas outras marcas. Mas calma que
ainda não acabou. Você usando o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, na Pneu Store, você
garante mais 5% de desconto, independente da forma de pagamento que você escolher fazer.
E esse Voyaginho 1.6, hein? Gostou? Três SUVs na faixa dos R$50.000,00. Porém, para você
comprar qualquer um deles, tem que pensar umas 500 vezes, senão você pode se enrolar.
Captiva com motor 2.4, mas eu preciso ser sincero com você, ela dá menos problema do que a
Captiva 6 cilindros, pois lá tem tração integral sob demanda, o motorzão é muito mais potente
aqui, é tudo mais manso, tração somente na dianteira, tem um câmbio automático de 6
marchas que talvez você precise trocar o reparo do câmbio, torce para não acontecer isso, mas
as peças de reposição externa dela são tão caras quanto a outra, então tem que ficar de olho.
Mas olha, na mesma foto tem uma Freelander 2 ali de fundo, vamos aproveitar e falar dela
também.
E olha aí, com um belo desconto de R$ 59,900 por R$ 49,800 para vender rápido. Essa daqui
tem motor seis cilindros, a gasolina é de mais de 230 cv de potência, 32 kg de torque, câmbio
automático de seis marchas que não é qualquer oficina mecânica que coloca a mão nesse carro
e nem muitas aceitam fazer manutenção nele, porque tudo aqui você vai sentar e chorar se
precisar substituir. E a Fiat Firmão, que é uma opção de 7 lugares, mas pensa bem, tá? Esse
carro pesa mais de 1.800
kg e tem um câmbio automático de 4 marchas. Imagina o consumo dela. 172 cv de potência,
22 de torque, que faz em ciclo urbano na casa dos 6, rodovia próximo dos 9, 10 horas por litro.
E as peças de reposição externa dela também são bem caras, então fique esperto. Novo Nissan
Versa 2024 se encaixa na categoria de seda compacto, mas vou ser sincero com você, de
compacto aqui não tem nada e nesse vídeo eu vou te mostrar. O visual dele ficou bem mais
jovial, com rodas Aero 17, faróis em LED e o motor 1.6
16v aspirado de 113cv com etanol, 110 com gasolina e 15,2kgfm de torque. O câmbio é um
automático do tipo CVT com seis marchas pré-definidas. E olha esse visual interno! Que além
de bonito, traz muitos itens de segurança, tá? Airbags frontais, laterais de cortina, alerta de
ponto cego, alerta de faixa e também frenagem autônoma de segurança.
Central multimídia muito tecnológica com Apple CarPlay e Android Auto, câmera 360°, arcondicionado digital. O conforto dos bancos e a posição de dirigir são excelentes. E agora vem a
parte que de compacto não tem nada, tá? Ele tem o entrecho de 2,62 metros, então quem
senta no banco traseiro tem muito espaço para as pernas.
E o tamanho do porta-malas? 482 litros de capacidade. E o visual dessa traseira? Realmente o
carro é muito bonito, tá? E o consumo de combustível dele em ciclo urbano na gasolina faz na
casa dos 10, rodovia passa dos 15 facilmente. Então, se você está procurando um sedã para
colocar na sua garagem, dá uma olhadinha nesse Versa 2024, tá? Muita tecnologia e segurança
embarcada, design jovial e mecânica muito confiável.
Qual o valor das três picapos compactas mais famosas e populares do Brasil? Vamos dar uma
olhada? Olha aí, a Fiat Strada recém-lançada com o motor 1.0 turbo de 130 cv de potência, 20
kg de torque, câmbio automático do tipo CVT, está beirando a casa dos R$ 150 mil. O que
mudou? O motor e câmbio, e também o para-choque dianteiro e a grade.
De resto, continuou bem igual. Já a Montana, top de linha, está um pouquinho mais barato do
que a Strada. Está na faixa dos R$143.000.
Esse motor 1.2 turbo rende basicamente a mesma potência e torque que eu já mencionei para
você. 130 cv, 21 kg de torque.
O câmbio dessa daqui é automático de 6 marchas com conversor de torque. A capacidade de
carga dela em torno dos 600 kg. Já a nova Saveiro está com um valor bem mais acessível, né?
Porém, não tem câmbio automático, aqui é manual de 5 marchas e o motor também não é
turbo.
É 1.6 16v de 116cv de potência, 16kg de torque, que faz 0 a 100 na casa dos 12 segundos, né?
Mas tem uma capacidade de carga também de 600kg. Mas essas picapes são extremamente
visadas para roubo, que além do seguro que você vai fazer nelas, você sabia que se você tiver
um rastreador veicular instalado, o preço seguro fica muito mais acessível? E a Vigicar
Rastreamento Veicular tem um sistema de monitoramento muito tecnológico e você monitora
tudo na palma da sua mão.
Através do aplicativo, seu veículo fica monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana. Se ele
for roubado, você recupera em poucos minutos. Três carros na faixa dos R$ 80 mil que eu não
aconselho você a comprar, porém cada um tem a sua particularidade.
Um up! Esse aqui é novinho em 2021 com 29 mil km rodados, mas está custando 80 mil reais. É
por esse motivo que eu falo que não vale a pena. Se estivesse custando 60, 65 mil não é
barato, mas aí até vai, né? Mas pagar 80 mil no up já perdeu o amor na vida.
Mas o carrinho é bom! Já o motivo para você não comprar um Audi A1 com motor 1.4 não é
somente o valor, tá? Aqui também tem um câmbio automatizado de dupla embreagem a seco
de 7 marchas que dá muito problema na mecatrônica e depois de um tempo você também tem
que substituir a dupla embreagem dele, que somando as duas coisas aí não fica nada barato.
Você compra achando que é muito bom e acaba tomando uma invertida.
Então, fique esperto! E você lembra que eu falei no começo do vídeo que cada um tem a sua
particularidade para você não comprar, né? E no caso, esse Tiggo 3X é alta desvalorização dele
no mercado de usados. Até porque a tabela FIP dele, perto dos 90 mil para vender, já está nos
80 mil. Se ele estiver na sua mão e você tentar passar ele para frente, você vai ouvir valores
que você vai ficar até com raiva de quem te ofereceu.
A culpa não é de quem te ofereceu, é você que está comprando o carro errado. Então, vai
gastar 80 mil? Pensa bem para não colocar qualquer coisa na sua garagem. Hyundai Creta na
versão Smart em 2020 é um SUV muito racional para você colocar na sua garagem.
Ele tem um motor 1.6 16v de 130cv de potência, 16kg de torque, um câmbio automático de 6
marchas, que são bem confiáveis. E a visão do interior dele é essa daqui, também muito
agradável.
Que é bem completinha, porém sem frescura, pois essa daqui é uma das versões de entrada do
Creta. Tem airbag duplo, apoio de braço no meio dos bancos, entre-eixos de 2 metros e 59.
Porta-malas tem 430 litros e o consumo de combustível na gasolina em ciclo urbano faz na casa
dos 8, rodovia próximo dos 11 km por litro.
Agora deixa eu te mostrar o valor de algumas peças de reposição caso você precise substituir.
Um jogo com as 4 velas quase R$ 570. Bomba d'água menos de R$ 700.
Pastilhas e freio R$ 167. E um kit completo de revisão, troca de filtros e óleos, R$650. Fluído da
transmissão automática é importante também, menos de R$1.000.
Batidinha de frente, precisa trocar o para-choque, R$500, sem valor de mão de obra. Farol
R$1.100. Landar na traseira, R$1.000.
Uma pedrinha trincou seu para-brisa, R$660. Mas para você não se preocupar com os
imprevistos, faz a proteção veicular na rede alto. Cobre contra roubo, furto, colisão, rastreador.
Vai ser instalada assistência a 24 horas e a cobertura em todo o território nacional. Faça uma
cotação, se surpreenda com o valor e com a qualidade do serviço prestado. Será este o
principal responsável pelos hatch médios mais atuais que a Fiat lançou? Não ter ido pra frente?
Não ter tido uma boa venda? Porque quando foi lançado esse Fiat Tip, deu alguns
probleminhas.
Um deles é que o carro pegava fogo do nada e agora nos comentários tem muitos especialistas
assistindo que vão deixar escrito o principal motivo, tá? Mas esse daqui da foto é uma versão
meio rara de você encontrar. Primeiro que ele é duas portas, tem teto solar e também tem
motor 1.6. Que com certeza o estofamento já foi refeito para dar um ar mais esportivo.
Que uma das características dele inclusive é esse painel com linhas bem retas. Mas olha aí essa
visão mais geral que inclusive dá pra você observar o teto solar dele. Que esse daqui inclusive é
pra vender pra Zé Frizinho, tá? Tá pedindo quase 15 mil reais e começa a mostrar que o farol é
original Fiat.
Lanterna traseira também. Plaquetinha no cofre do motor. E não pode faltar o manual do
proprietário, que todo mundo quer que tenha, mas dificilmente alguém lê.
Isso aqui inclusive já tá com as rodas de liga leve diferentes, pois não saíram assim original de
fábrica. E é um veículo que hoje é muito difícil você encontrar um desses rodando pelas ruas
em bom estado, né? Mas me diz uma coisa, com 15 mil reais, você compraria um Fiat Tipo com
motor 1.6, câmbio manual de 5 marchas? super especial aqui na Honda Daruji e eu tô toda
empolgada, né? E esse cliente especial, ele vai ganhar dois presentes.
Um que é uma bolsa exclusiva da Honda Daruji, designer Honda Daruji, que eu vou dar pra
Vanessa. E o Vitão, que tá aqui do meu lado, vai dar um voucher do Abrato do Shopping
Iguatemi. Para o Lucas almoçar ou jantar com a sua linda esposa Vanessa.
E sim, já vamos aproveitar hoje, né? Hoje! Hoje mesmo! Gente, obrigado pelo carinho, como
sempre, né? É o segundo que eu compro com vocês aqui e não tem nem o que falar.
Atendimento nota mil. Gente, sempre agradeço! Não tem surpresinha, não tem nada que
combina, é cumprido no horário, no prazo e...
Obrigado, gente! Obrigada! Eu que agradeço, Lucas! A gente quer agradecer mais uma vez! A
gente agradece a preferência, né? É sempre uma alegria ter você e a Vanessa, que não gosta de
aparecer aqui na loja, tá? Então, gente... É isso aí, ó. Faça como o Lucas.
Vem aqui na Honda Daruji e adquira o seu Honda Neo HR-V com motor turbo e pode procurar
o Vitão, viu? Pode procurar que aqui a gente não perde negócio. A gente aperta a gerente aqui
ó. Aqui dá venda, hein? Ai meu Deus do céu.
Vem pra cá. Obrigado. Três carros na faixa dos R$ 25 mil, que são mil e uma utilidades.
Uso diário, viagens em família e o principal, manutenção extremamente acessível. Você pode
não gostar, você pode achar feio, mas o que é bom é bom, tá? Um Logan com motor 1.68,
válvula zero 2012, câmbio manual, tem dimensão de ré de média, tá? Entre-eixos de 2 metros
e 63 e o porta-malas de 510 litros.
E o valor de manutenção, como eu já disse, extremamente acessível e difícil quebrar, viu? Olha
isso, não, presta atenção, é um carro simples? Sim, porém é um Celta com traseira,
manutenção mais barata do que o de uma moto, tá? E tem um porta-malas de 440 litros de
capacidade. Esse motor 1.4 é valente, câmbio manual, o espaço para quem senta no banco
traseiro é um pouco pequeno, tá? Mas, boa opção! E agora o mais potente dele, também é um
pouquinho acima dos 25 mil né, mas é um Siena com motor 1.8,
esse motor é o GM família 1, manutenção também é acessível, consome um pouquinho a mais
combustível, mas vale a pena tá, e tem um porta-malas de 500 litros de capacidade. Mas o que
esses três carros tem em comum? Todos eles são de excelente custo-benefício, inclusive para
viagens em família tá, e quando pensa em viagem, tem que estar com a segurança em dia, e os
pneus é o primeiro item, aí você já sabe. Quando você precisar substituir os pneus do seu
veículo, é na Pneu Store, a maior distribuidora de pneus da América Latina.
E usando o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, você garante mais 5% de desconto,
independente da forma de pagamento que você... Bom gente, acabei de chegar aqui na Honda
Daruji, em Campinas. Daqui a pouquinho eu vou começar a mostrar todos os detalhes para
você da HR-V 1.5
Turbo. Mas antes, aquele cafezinho. Pronto gente, chegou o momento.
New HR-V aqui na concessionária. Nossa, é muito bonito. Farol 100% em LED, a grade já tem
esse quadriculado que é diferente da aspirada.
Depois eu vou pro interior, aguenta aí, aguenta aí, aguenta aí. Saída dupla de escapamento na
traseira por ser um motor turbo. Agora vamos ver dentro.
Toda no plástico, inclusive a cor do couro clarinho. Bom, vou ter muito mais detalhes para te
mostrar em breve. Você que está aqui no Tik Tok é só ler a descrição e correr para o Instagram.
HB20, o carro queridinho do Brasil e esse daqui da foto é 1.0 com câmbio manual ano 2013
que tá com lance inicial na faixa dos R$10.000. E o Sandero? Esse aqui é motor 1.0
16 válvulas, 4 cilindros, câmbio manual ano 2017 que é um carro excelente para, inclusive,
transporte por aplicativo, tá? Que tá com lance atual no leilão da VIP Leilões na casa dos
R$14.000. E essa EcoSport, com motor 1.6, 16 válvulas.
Ah, você tá achando que ela é câmbio Powershift? Não é não, câmbio manual de 5 marchas,
que também tá com o lance atual na casa dos 13 mil reais, mas olha isso daqui ó, você pode
parcelar em até 60 vezes e tem até 60 dias pra começar a pagar. Então, antes de começar o
leilão, já faz o seu cadastro, solicita a liberação de financiamento para você, e quando começar,
já está tudo tranquilo para você dar o lance, né? Olha isso daqui também. Você pagou, o leilão
teve a confirmação de pagamento, você pode retirar o carro em até 24 horas depois.
Lembrando que a Bipleilões também tem toda a infraestrutura de plataformas para entregar o
veículo na sua casa, né? E também, leilão todos os dias, de segunda a sexta, com muitas
oportunidades disponíveis para você. E a Vip Leilões, por ser uma das maiores empresas de
leão no Brasil, tem um outro serviço disponível para você, tá? Quer vender o seu veículo seminovo? Eles vendem para você na plataforma para evitar de você cair em golpes e ter contato
com o comprador. Eles fazem toda a intermediação.
Só acessar o site. Tá aí uma boa opção pra você que precisa de um carro com a suspensão mais
elevada, bastante espaço interno. Vamos começar então? Esse aqui é um Sandero Stepway
com motor 1.6,
16v e 118cv de potência, 16kg de torque. Câmbio manual de 5 marchas, ano 2017. Inclusive,
eu acho que eu nunca falei desse carro aqui na página, né? E vamos logo pro consumo de
combustível.
Ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 11, rodovia, próximo dos 14km por litro. Nessa foto
dá pra você ver o ar-condicionado digital, a central multimídia e ele tem somente airbag duplo,
tá? Não tem de cortina, não tem lateral. E olha aí o painel de instrumentos dele, também é
bem simples, tá? Mas ele tem um bom espaço interno, tá? Com entre-eixos de quase dois
metros e sessenta, um porta-malas de trezentos e vinte litros de capacidade.
E pra você que pega umas estradinhas de terra de vez em quando até chegar na sua chácara,
Dá para comprar sim! Pois essa versão é mais aventureira mesmo e para você enfrentar a selva
de pedra dos buracos das ruas da nossa cidade, também enfrenta tranquilamente. Até porque
ele usa a plataforma da Dacia que é voltado para esse tipo de uso, tá bem severo. Então para
você que só tem olhos para SUV, tem hatch compacto aí com dimensão de hatch médio e com
uso semelhante a de um SUV de shopping.
Boa opção para você! Se eu, Lucas, estivesse na faixa dos 55 mil reais para comprar um carro
sedã, eu não compraria nem Civic nem Corolla, porque eu escolheria uma dessas próximas três
opções que eu vou te mostrar. Olha aí, vai falar que esse carro não é bom? Um Honda City com
motor 1.5 16v, ano 2014, que tem, inclusive, câmbio automático de 5 marchas com conversor
de torque, tá? Primeiro, que você consegue comprar esses carros mais novos que um Civic do
mesmo valor, e segundo, que vai te atender super bem.
Inclusive, o porta-malas dele é bem maior que o do Civic desse ano, tá? Cerca de 506 litros de
capacidade. Mas se você não liga para a beleza e quer um carro mais novo possível, aí um Etio
Sedan com motor 1.5 no 2017 e câmbio automático de 4 marchas, que inclusive era usado no
Corolla antigamente, tá? É uma excelente opção, o carro não quebra, baratinho de manter, e o
tamanho do porta-malas é um absurdo, mais de 560 litros de capacidade, é enorme! E
fechando essa lista, um Cerato com motor 1.6
16v, exatamente o mesmo motor do HB20, com muita peça de reposição disponível e não tem
dor de cabeça, tá? Câmbio automático de 6 marchas e esse daqui tem o entre-eixos
exatamente igual de um sedã médio, viu? 2,70 metros. Então, dentre Civic e Corolla do mesmo
preço, eu escolheria um desses três facilmente. O nome dele é Renault Fluence, mas poderia
ser substituído por Renault Custo-Benefício.
Gente, isso aqui é um sedã médio com entre-eixos de 2,70m, um motor 2.0 aspirado de 140cv
de potência, câmbio automático do tipo CVT com simulação de 6 marchas e 20kg de torque.
Esse em questão é ano 2017 e o mais completo da categoria, tá? Tem até teto solar.
E sendo sincero pra você, não deixa nada a desejar em relação aos líderes do segmento, tá?
Tem painel digital, computador de bordo, volante multifuncional, ar-condicionado digital,
central, multimídia e bastante conforto. Tem um bom acabamento, bancos confortáveis, teto
solar. Saída de ar-condicionado para quem senta no banco traseiro.
E olha o espaço que tem! Sem contar que isso aqui não é derivado da Dacia, é um legítimo
Renault! Talvez o visual da traseira não te agrade muito, porém o tamanho do porta-malas é
gigantesco! 530 litros de capacidade! Extremamente confiável, rodas aro 17 polegadas. E esse
aqui está com os pneus bons, tá? Mas vai que você compre um que não esteja! Deixa eu te
mostrar o valor dos pneus. Originalmente ele usa um 205 554 17 que na pneu história da
marca Pirelli se encontra por R$ 769,00.
Mas também tem marcas com excelentes custo-benefício, tá? Como exemplo Speedmax R$
459,00, Itaro por R$ 359,00 e muitas outras marcas. E usando o cupom FACINA você garante
mais 5% de desconto. Gostou? Três excelentes SUVs na faixa dos R$ 90.000,00.
Esquece tudo o que você está pensando. Esses são de verdade e com tração 4x4. Não, presta
atenção, com R$ 90 mil você coloca uma Santa Fé 2014 na sua garagem, que inclusive é uma
excelente opção 7 lugares pra você, tá? Aqui tem um motorzão 6 cilindros de 270 cv de
potência, 32 kg de torque, tração integral sob demanda e um câmbio automático de 6
marchas, que inclusive, pela configuração de 5 pessoas, tem um porta-malas de quase 500
litros de capacidade.
Bom SUV! Zero dor de cabeça daqui também. Um Honda CR-V com motor 2.0, 4 cilindros, bem
mais mansa para andar.
150 cv, câmbio automático de 5 marchas, porém, também tem tração integral sob demanda. E
o tamanho do porta-malas é quase 600 litros de capacidade. Daqui, somente 5 lugares.
Mas olha, vale a pena. Vamos para a última opção agora. Toyota RAV4, ano 2013.
Também tração integral sob demanda, mas ela é mais mansa para andar ainda, tá? 140 cavalos
de potência, 19 quilos de torque, atrás de uma transmissão automática do tipo CVT, que simula
sete velocidades. E o porta-malas dela também é um pouco menor, tá? 470 litros, mas também
é uma outra opção que não vai dar dor de cabeça, tem uma excelente revenda e segura valor.
Dá para você colocar a sua família dentro dela sem preocupação nenhuma.
Presta atenção nesse vídeo que eu vou te mostrar uma boa opção de carro para você comprar
na faixa dos R$25.000,00 que é muito espaçoso. Olha essa Megane Grand Tour com motor 1.6
16v ano 2008. E essa aqui é com câmbio manual de 5 marchas que inclusive é o que eu
aconselho você a comprar. De motor ela tem 115 cv de potência, 16 kg de torque.
Que vai te atender super bem, tá? Aqui é o interior. Lembrando que ela é de 2008, já está com
15 anos de uso. Então, você já consegue observar que é um design um pouco ultrapassado.
Porém, conforto e espaço aqui não vai faltar. Os bancos são super macios. E quem vai no banco
traseiro tem muito espaço.
Está o entre-eixos de 2,68 metros. E o porta-malas, 520 litros de capacidade. Mas não, foi o
seguinte.
Deixa eu te mostrar o valor de algumas peças de reposição. para você ver se vale a pena para
você ou não. Jogo com as quatro velas, R$58.
Correia dentada já com tensor, R$350. Bobinas, R$368. Bomba d'água, pouco mais de R$130.
E uma embreagem para o seu câmbio manual de cinco marchas, pouquinho mais de R$600. É
gente, é o seguinte, os valores de manutenção não assustam não. É só comprar uma com
histórico aqui, bem conservadinha e vai ser feliz.
Nessa faixa de preço desse tamanho, Difícil encontrar outro que supere, viu? Três restos de rico
na faixa dos 100 mil reais que vale muito mais a pena você desmanchar e vender por peça.
Descobre 4, essa se não me engano é uma 2013 que tabela FIPE está próxima dos 130 mil reais,
mas para vender tem que abaixar bastante, 100 mil você consegue colocar na sua garagem.
Porém, essa aqui é uma 6 cilindros com mais de 250 cavalos de potência, 60 kg de torque,
câmbio automático de 8 marchas que tudo o que você está enxergando nela aí é
extremamente caro.
Se você desmanchar e for vender por peça, com meia dúzia de componente, você já faz 100 mil
reais fácil fácil. Olha essa Porsche Cayenne 2010, também 6 cilindros turbo de 290 cv de
potência, quase 40 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas, tração integral sob
demanda aqui. Só entre farol, para-choque, tampa traseira e as quatro portas, você já fez os 98
mil que o dono está pedindo dela.
E aqui um Jaguar 2008 com tração integral sob demanda e pela exclusividade e escassez desse
carro, com certeza as peças dele são muito mais valiosas, né? Mas agora uma dica para você,
tá? Independente do veículo que você tenha, todos eles são muito cobiçados principalmente
no mercado de peças paralelas, aquela sem nota fiscal. Aí é importante você instalar um
rastreador veicular nele. E a Vigicar tem um sistema de monitoramento muito tecnológico,
você monitora tudo na palma da sua mão através de um aplicativo.
Que se ele for roubado, se recupere em poucos minutos. Faça uma cotação e se surpreenda. Eu
sou muito fã desse carro, só não sei se eu teria coragem de comprar, tá? Mas é uma perua
familiar, esportiva, extremamente segura.
Como você tá lendo aí no anúncio, é uma Volvo V60 R-Design, com motor de mais de 300 cv de
potência, 2.0 turbo, um câmbio automático de 8 marchas e 40 kg de torque. Tração somente
na dianteira, tá? Que faz o 0 a 100 na casa dos 6 segundos.
Dá uma olhada nesse design. É lindo demais e o monobloco é extremamente seguro quanto a
deformações. E no interior, além do design refinado também, segurança é número 1 na Volvo,
né? Tem airbag em tudo quanto é lugar que você imagina.
Já falei que ele é seguro, né? É, já falei. Bom, mas além disso ele também tem todos os itens de
tecnologia e conforto compatíveis com a categoria dele. Teto solar e as abas laterais dos bancos
são bem pronunciadas para te segurar nas curvas.
Quem senta no banco traseiro tem um belo espaço para as pernas com entre-eixos de 2,77m.
O porta-malas tem 430 litros e o consumo de combustível em ciclo urbano faz na casa dos 7
rodovia próximo dos 12 com aspojito andando tranquilamente, sem explorar a potência dele. O
que é difícil, né? Porque é um carro com 40 kg de torque, você vai querer dar uma esticadinha
nele, né? Mas igual eu comentei no começo do vídeo.
Acho lindo, maravilhoso, só não sei se eu teria coragem de comprar, porque o valor das peças
de reposição, mão de obra, é tudo bem alto, tá? E você, o que você achou desse carro?
Compraria? Três carros na faixa dos R$ 100 mil que você não pensa em comprar, mas são
excelentes. Sem dúvida nenhuma, um carro híbrido é uma excelente opção de escolha para
você que não quer ficar dependendo somente da bateria e também quer um excelente
consumo de combustível principalmente em ciclo urbano. Um Toyota Prius ano 2018 tem um
motor a combustão de 98 cv de potência combinado com um motor elétrico de 72 cv e tudo
isso junto gera 123 cv de potência com uma economia em ciclo urbano na casa dos 20 km por
litro.
Com R$ 100 mil, você vai lembrar que um Kia Cerato existe? Não vai, né? Porém, é uma
excelente opção para você, tá? Esse é o Mano 2020, com motor 2.0 de mais de 160 cv de
potência, 20 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas e zero problema crônico. E ainda
tem um porta-malas de 520 litros de capacidade.
Mas para você que procura um SUV dos mais novos possíveis na faixa dos R$ 100 mil, um Kicks,
esse aqui como exemplo, 2021, é uma boa opção, tá? Zero amolação, motor 1.6, 16 obras,
câmbio automático do tipo CVT e ainda tem um porta-malas de 430 litros de capacete para
você. Mas agora presta atenção, independente do veículo que você tenha, não dá para você
rodar por aí desprotegido.
E a Rede Autoproteção Veicular é a proteção que cuida da sua tranquilidade. Está com muitas
coberturas dentre elas, roubo, furto, colisão, assistência 24 horas e a cobertura em todo o
território nacional. Faça uma cotação e se surpreenda com o valor.
E o Jetta GLI, será que é um carro que vale a pena? Esse daqui é ano 2021 e está sendo vendido
na faixa dos R$ 200 mil. Pouquinho acima da tabela FIPE dele que é em torno dos R$ 190 mil.
Mas olha o quanto de upgrade esse carro tem.
Se for somar tudo aqui, passa dos R$25.000. Rodas Aro 20, suspensão levemente rebaixada e
essa cor vermelha meio que deixou mais esportivo ainda, né? Esse daqui tem um motor, como
você já sabe, 2.0 turbo de 231 cv de potência, 35 kg de torque, um câmbio automatizado de 6
marchas banhada a óleo.
Os mais novos, agora 2022, 2023, já são automatizados de 7 marchas. Mas dá uma olhada
nesse visual interno. Painel totalmente digital, central, multimídia.
Ele, enfim, é um Golf GTI, só que com porta-malas maior. Conta também com airbag frontal,
lateral, de cortina. Os bancos são confortáveis com pegada esportiva.
Dá uma olhada nas abas laterais para deixar você bem seguro nas curvas. E é um sedã médio
com entre-eixos de quase 2,70m, com bastante espaço para quem senta no banco traseiro.
Porta-malas de 510L saída, dupla de escapamento e o consumo de combustível somente na
gasolina.
Ciclo urbano faz na casa dos 8, rodovia próximo dos 12Km por litro, sem apertar muito o pedal.
O que vai ser difícil, porque nesse aqui que faz 0 a 100 na casa dos 7 segundos, você vai querer
usar toda a potência dele, né? E aí, gostou do Jetta GLI? Se tem Gol GTI custando na faixa dos
R$ 200.000,00, por que não pode ter um Uno Turbo todo original, segundo a descrição do
anúncio, por R$ 85.000,00?
E esse aqui é R$ 96.000,00. Só para relembrar as especificações técnicas dele, é um motor 1.4
turbo de injeção indireta de combustível de quase 120 cv de potência, 17 kg de torque, câmbio
manual de 5 marchas que faz o 0 a 100 km na casa dos 9 segundos.
A suspensão dele é mais baixa e independente nas quatro rodas, dá pra dar bastante
estabilidade nas curvas. E olha aí uma foto do motor dele realmente encontrar um desse
original em bom estado, é muito raro viu! E olha aí, no painel é a mesma linha dos outros
urnos, porém você nota que o volante é diferente e o painel de instrumentos também. Que
tem muito mais informações do que os urnos normais, né? Tem inclusive conta agil e até um
ponteirinho que marca a pressão de turbina que você está usando.
Rodas aro 14 e o sistema de freios dele é a disco na dianteira e na traseira é tambor. Mas dá
conta do recado. Somente duas portas, porque carro esportivo tem que ter duas portas, né?
Lanternas escurecidas na traseira, aerofólio...
Pra você que está com a vida mansa, procurando um carrinho legal pra colecionador, dar um
rolezinho de final de semana espertinho... Esse uninho turbo vai te satisfazer. Final do ano é a
época que as pessoas mais trocam de carro, né? Aí você tá procurando um SUV na faixa dos 55
mil reais, olha pra uma EcoSport Freestyle e o olhinho brilha, não é isso mesmo? Carro é
bonito, deixa eu te falar algumas características dela pra você.
O motor que ela usa é o Sigma, 1.6 16v de 115cv de potência, 16kg de torque e câmbio manual
de 5 marchas, porque ela também tem a opção PowerShift, mas vai na manualzinha, tá? E olha
aí o visual do interior dela. Tem airbag duplo e também tem central multimídia.
Os bancos são em couro, bem confortáveis e a posição de dirigir é mais altinha. Embora o
entre-eixos seja de somente 2,52 metros, tem bastante espaço para quem senta no banco
traseiro, viu? Step pendurado na tampa traseira e o porta-malas tem mais de 360 litros de
capacidade. Mas não é o que interessa.
Se você comprar uma dessa usada, vou te passar um kit básico de revisão para você ver quanto
custa. Correia dentada mais tensor R$ 516 Jogo de vela R$ 202 Pastilhas de freio R$ 166
Membreagem original R$ 1.115 E pneus que ela usa R$ 205, R$ 60, R$ 16.
Vamos ver quanto custa? Na Pneu Store você encontra da marca Bridgestone por R$ 549 Da
XBRI ou XBRI como eu preferi R$ 444 Da Itaro por R$ 319 e muitas outras marcas E usando o
cupom FACINATURA em maiúsculo, você garante mais 5% de desconto na Pneu Store. Gostou
da décora? Mais 3 bons carros para você comprar na faixa dos R$ 50.000 e o terceiro dessa lista
é até para entusiasta.
Mas vamos começar com a opção racional, zero dor de cabeça. É um Honda Fit com motor 1.4.
416 válvulas, ano 2014, que tem 100 cv de potência, 13 kg de torque e um câmbio automático
de 5 marchas com conversor de torque.
Bem confiável, econômico em ciclo urbano e você ainda leva um porta-malas de mais de 380
litros de capacidade. Mas se você precisa de mais espaço, uma excelente opção para você é a
Unissão Versa. Esse aqui é um 2019, com motor 1.6,
16 ovos e câmbio manual. Esse motor tem 110 cv de potência, 15 kg de torque e o porta-malas
de 460 litros. E muito econômico em ciclo urbano também, tá? Casa dos 11 km por litro e na
rodovia passa dos 14.
Mas vamos agora a terceira opção que é para você mais entusiasta. Olha aí, um Lancer com
motor 2.0, ano 2015, que tem 160 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio automático do tipo
CVT, já tropicalizado, sem problema de superaquecimento.
Tem um bom porta-malas, pois é um sedã médio de respeito e de presença, né? Tem um visual
esportivo, porém, faz 0 a 100 na casa dos 10, 11 segundos. Boa opção também, não dá doer de
cabeça e difícil de quebrar. E aí, gostou dessas três opções? Você sabia que no leilão também
tem veículos premium igual esses aqui? Um Jaguar e uma Mercedes 100% elétrica.
Dá uma olhada nessas características. Vamos lá, esse Jaguar I-Pace 400. Por que é 400? Porque
ele tem mais de 400 km de autonomia e também tem mais de 400 cv fazendo 0 a 100 km na
casa dos 5 segundos.
Está muita tecnologia embarcada aqui, inclusive nesse leilão da VIP Leilões, esse QR Code que
você está vendo aí embaixo da foto mostra inclusive a vistoria cautelar dele. É um veículo
premium com todos os assistentes de tecnologia voltados à segurança, sem contar na
sofisticação. E no site da VIP Leilões você consegue fazer uma visita 360°, assim você consegue
ver todos os detalhes e características dele.
E o outro veículo desse leilão premium é essa Mercedes EQC 400, ano 2020, que você também
consegue ver a bistoria cautelar dela nesse QR Code e também parcelar em até 60 vezes, tendo
até 60 dias para começar a efetuar o pagamento. E também, através do site, você consegue
fazer a visita 360° com todos os detalhes e características dela. Está vendo aí? Dois exemplos
de veículos premium que você encontra no leilão Premium da VIP Leilões, que vai acontecer no
dia 24 do 10 às 19 horas da noite.
E além disso, tem outros leilões todos os dias de segunda a sexta, com várias oportunidades
disponíveis para você. Então acesse o site e fique por dentro de todas elas. Os pais e mães de
famílias que precisam de um veículo com muito espaço interno e tamanho de porta-malas
exagerado, sempre pensam em comprar uma Chevrolet Spin.
Ele tem motor 1.88 V, que é o GM família 1, jurássico e com valor de peça de manutenção bem
acessível. Ele tem 111 cv de potência, 17 kg de torque e um câmbio automático de 6 marchas
nesta versão Active.
Porém tem um defeito, consome bastante combustível, ciclo urbano na gasolina, faz na casa
dos 7, rodovia 10, 11 km por litro. E essa versão, embora seja a mais completa, tem airbag
apenas frontal, não tem lateral e também não tem de cortina. De resto, é aquilo que você
encontra em qualquer outro veículo também.
Ar-condicionado, central, multimídia, volante multifuncional. Aqui não tem frescura não, o
painel também não é digital. Mas olha aí, o revestimento dos bancos é bem diferente e bonito,
viu? E ela tem o entre-eixos de 2,62 metros.
Então, tem bastante espaço para quem senta no banco traseiro. Porém, no porta-malas, ela
surpreende, tá? 710 litros de capacidade de carga. Dá para você ou não? É bem grande, né? O
que facilita se você quiser colocar um kit gás, por causa do consumo de combustível dela, ainda
vai sobrar muito espaço, né? Gente, aqui não tem muito o que se preocupar, não.
É um carro confiável. O único ponto, realmente, é o consumo. De resto, pode abraçar sem
medo.
Quando a gente fala de hatch médio na faixa dos 40 mil reais, lembra de alguns modelos como
i30, Golf, Focus. Mas se você quiser reunir todas as qualidades desses veículos em um só, dá
uma olhada no Vectra GT. Esse de exemplo é um 2011 com motor 2.0
de 140 cv de potência, 19 kg de torque e câmbio manual de 5 marchas. Que quanto mais o
tempo passa, mais bonito ele vai ficando. Olha o visual desse interior, com linhas sóbrias e
elegantes.
Os bancos são largos, confortáveis para você fazer viagens longas e nem se cansar. Conforto de
um legítimo Chevrolet, né? Entre-eixos de 2,61m, então quem vai no banco traseiro vai
tranquilo de espaço. O tamanho do porta-malas também é muito bom, 345 litros de
capacidade.
Só não dá pra falar que ele é econômico, tá? Ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 7, 7,5,
rodovia próximo dos 11 km por litro. Mas é barato de manter, tá? A gente vai te mostrar o valor
de algumas peças de reposição mecânica pra você. Um kit com correia dentada, tensor, bomba
d'água, R$ 400.
Vela e cabo de vela, R$ 250. Passilhas de freio, pouco mais de R$ 100. Embreagem novinha e
original para o seu câmbio manual, R$ 912, sem o valor da mão de óbito.
E um kit de revisão completo, com a troca de óleo e todos os filtros possíveis, olha aí, R$ 350.
Mas me diz agora, o que você achou do Vectra GT 2011? Bom, deixa eu gravar um vídeo
mostrando mais detalhes. dessa maquina aqui.
é muito boa. Por ser um projeto um pouco mais antigo, os faróis não são em LED e o painel não
é digital, mas para quem gosta de dirigir e quer sentir uma nostalgia, eu gostei dessa grafia.
Bom, completando, Central Multimídia extremamente completa com OnStar, aí tem seis
airbags frontal, lateral, de Os bancos são em couro e tem o teto solar.
Já o espaço para quem senta no banco traseiro é excelente, equivalente a de um sedã médio.
Aqui é um hatch médio, né? E bastante conforto, inclusive, com apoio de braço central. O
porta-malas tem 290 litros de capacidade.
Não é dos maiores, mas é satisfatório. O design é bonito, mais voltado para a esportividade. Dá
uma olhada nessa cena.
É bonita ou não é? Tem freio a disco nas quatro rodas, que inclusive os pneus que ele usa é um
215 50 aro 17. E aí quando a gente fala de pneus, você já sabe, né? É na Pneu Store, usando o
cupom FACINA, tudo em maiúsculo, que te garante mais 5% de desconto, independente da
forma de pagamento. Três carros na faixa dos R$ 70 mil são extremamente racionais, tá? Um
hatch para uso diário, um sedã e até um SUV que você acha que é ruim, mas é excelente.
Se você precisar de um hatch para uso diário, pode comprar um Polo 200 TSI que é um motor
1.0 turbo de 128 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas
extremamente confiável. Esse aqui da foto é um ano 2018 que é extremamente irracional e
econômico.
Mas se você precisa de um carro sedã para viagens em família, muito mais espaço interno, aí
você pode ir num Honda Civic LXR 2014 de olhos fechados, tá? Primeiro que ele é muito
confiável, segura preço na revenda e todo mundo quer. Câmbio automático de 5 marchas,
motor 2.0, 16 válvulas de 155 cv de potência, 19 kg de torque.
Pode comprar sem medo. Mas se você precisa de um SUV confiável... Ah não, peraí que eu
errei a foto.
Pronto, agora sim, SUV confiável. Dá uma olhada nessa ASX ano 2016. Ela tem motor 2.0,
16v e 160cv de potência, 20kg de torque. Essa está com câmbio automático do tipo CVT, porém
tem também a opção com câmbio manual de 5 marchas, 4x2, excelente. Talvez o único defeito
dela seja o consumo de combustível, que é um pouquinho exagerado, mas de resto, confiável,
barato de manter e não dá doer de cabeça.
Gostou dessas dicas? Volkswagen Virtus agora não tem mais a versão GTS. Ele se transformou
em exclusivo, porém, manteve as mesmas características. Roda as áreas de 18 polegadas, um
motor 1.4
turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas que são
extremamente confiáveis. Essa frente ficou bem bonita, parecida muito com a do Nivus, né?
Faróis 100% em LED. O interior você já conhece muito bem, né? Painel 100% digital, central
multimídia, ar-condicionado digital e tem seis airbags, frontal, lateral e de cortina.
Sim, o acabamento dele é todo em plástico, o freio de mão não é eletrônico, mas tem o
revestimento dos bancos mais elaborado. Agora eu vou te falar mais alguns pontos positivos
dele, tá? O entre-eixos de 2 metros e 65, tem muito espaço para quem senta no banco traseiro,
saída de ar-condicionado, entrada USB, porta-malas de 521 litros de capacidade. É enorme,
maior do que muito sedã médio por aí, viu? E essas lanternas escurecidas na traseira fecham o
visual.
Para você que procura um veículo sedã nessa faixa de preço, dá uma olhadinha nele, tá? Ele
tem uma boa potência para uso diário e consegue ser bastante econômico também. Sedã
médio confortável na faixa dos R$ 55 mil reais. Dá uma olhada nesse Nissan Sentra, ano 2015,
que tem um motor 2.0
aspirado de 140 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio automático do tipo CVT.
Extremamente confiável e não dá dor de cabeça. Já está com 8 anos de uso, então já mostra
um pouquinho da idade dele, mas o interior é bem elegante e completinho.
Bancos em couro, ar-condicionado digital, volante multifuncional, airbag duplo e por aí vai. E o
espaço e conforto para quem senta no banco traseiro é excelente. Tem um entre-eixos de
2,70m.
Olha o tamanho disso! Porta-malas tem mais de 500 litros de capacidade. E o consumo de
combustível na gasolina em ciclo urbano faz, na casa dos oito, rodovia próximo dos 12 Km por
litro. E o bom é que esses carros não é carro de moleque, não foi carro judiado, então é
facilmente você encontra no mercado de usados esses carros bem conservados, com histórico
de manutenção, sem contar que a mecânica é bem robusta.
E tem presença, né? E para você deixar a sua família sempre monitorada, com segurança, e
caso ele for roubado, você recuperar em poucos minutos, aí a Vigicar está à sua disposição.
Pois lá tem um sistema de monitoramento muito tecnológico, você monitora tudo na palma da
sua mão através de um aplicativo ou também através da central de atendimento 24 horas por
dia. E se o seu veículo for roubado, você vai ter a localização dele em tempo real e recupera em
poucos minutos.
Faça uma cotação e se surpreenda. Para você que procura um Jeep Compass na versão Sport,
pensando em segurança para sua família, talvez não seja o mais indicado, pois na questão dos
airbags ele tem somente airbag frontal, não tem lateral e muito menos de cortina. Pois ele é a
versão de entrada, as versões acima já são mais seguras.
Essa daqui é uma 2018 com motor 2.0 16v aspirado de 160cv de potência, 20kg de torque e
câmbio automático de 6 marchas, que inclusive No final do ano passado, 2022, o Ministério
Público de Minas Gerais entrou com uma ação judicial contra a Jeep, devido ao grande número
de reclamações nos compas fabricados a partir de 2018. Dentre as 22 reclamações, a maioria
relacionada à parte elétrica também teve problemas no trocador de calor da transmissão, que
devido à fragilidade da construção da peça, quando mistura água e óleo, babau, você perde o
câmbio inteiro.
Mas que fazendo as revisões periódicas e colocando o líquido de arrefecimento correto,
diminui muito, tá? E se você quiser substituir por precaução, olha aí, uma peça nova e original,
próximo de R$ 1.800,00, sem o valor da mão de obra. Mas de resto, você já conhece bem o
Jeep Compass, tem muitos vídeos dele por aí.
Em relação ao espaço, conforto e visual, agrada bastante o público brasileiro e por isso ele é o
líder do segmento dos SUVs de porte médio, né? Mas aí, deixa nos comentários a sua opinião
sobre este carro. Sem dúvida, um dos melhores sedãs compactos da categoria. Chevrolet
Prisma, ano 2014, com motor 1.0,
4 cilindros aspirado de 80 cv de potência, 10 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas. Que é
extremamente econômico, ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 11, rodovia se andar
tranquilamente na casa dos 16 km por litro. O interior dele, você já conhece bem, é
exatamente igual a de Onix, inclusive esse aqui já tem até a central multimídia MyLink.
Boa posição para dirigir. O entre-eixos tem 2,52 m, mas é bem distribuído e quem senta no
banco traseiro não vai tão apertado assim. E um dos principais pontos fortes dele é o tamanho
do porta-malas, 500 litros de capacidade.
E outro ponto forte é o valor de manutenção dele que eu vou te mostrar o valor de algumas
peças agora Correia dentada mais tensor R$ 360 Jogo de vela R$ 86 Embreagem R$ 450 sem
valor da mão de obra Mas imprevistos podem acontecer né? Se você precisar trocar o parachoque sem mão de obra e sem pintura R$ 918 Um capô R$ 927 Cada farol R$ 680 e um parabrisa R$ 655. Mas para você não se preocupar com esses imprevistos, faz uma proteção
veicular na rede alta. Pois é, proteção que cuida da sua tranquilidade, tá? Cobre contra roubo,
furto, colisão, rastreador vai ser instalado, guincho, 24 horas, faça uma cotação e se
surpreenda.
Agora ficou um pouquinho mais complicado para Polo, Onix, HB20, pois a Peugeot lançou o O
Peugeot 208 com motor 1.0 turbo de 130 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio automático
do tipo CVT que vai dar o que falar. E esse não é um post patrocinado não, tá? Mas esse
conjunto mecânico realmente é bem confiável, sem contar a tecnologia embarcada que tem
nele.
Olha o visual interno dele, diferente de todos os concorrentes diretos que ele tem, né? Volante
um pouco menor, a parte do painel digital mais elevada, central multimídia completa também
com Android Auto, Apple CarPlay, carregador por indução. Airbag frontal, lateral e tem o teto
panorâmico que realmente faz toda a diferença no interior do carro, parecendo que é muito
maior do que ele realmente é. O entre-eixos tem 2,53 metros e o porta-malas de 265 litros de
capacidade.
Mas essa versão conta com rodas aro 17 polegadas. E faz o 0 a 100 na casa dos 9 segundos. E o
consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 12.
Rodovia passa dos 15 km por litro facilmente. E aí, qual a sua opinião sobre esse Peugeot 208
com motor turbo? Gostou? Ou ainda continua falando que francês bom é só perfume? Eu já
falei algumas vezes do Toyota Yaris aqui na página, mas sempre chega mensagens
perguntando, vale a pena comprar um Yaris? Então já vou antecipar tudo que eu vou falar
nesse vídeo, tá? Vale a pena se você quer comprar um carro que não dê dor de cabeça, se é
isso que você queria ouvir, pronto, tá falado. Agora, se você quiser escutar as outras
características dele, segue o vídeo.
Ele não é um carro ágil, que passa emoção para dirigir, até porque ele tem motor 1.5 16v de
110 cv de potência, 14 kg de torque, um câmbio automático do tipo CVT que simula sete
velocidades. O visual do interior é sóbrio, agradável e muito seguro, com airbag frontal, lateral
e de cortina.
Bancos confortáveis, apoio de braço central e aqui também tem ar-condicionado digital, nessa
versão XLS. E sim, também tem o opcional de teto solar. Por ele ser um hatch compacto, tem
um entre-eixo satisfatório.
Está de 2,55 m e o tamanho do porta-malas também é bom, 310 litros de capacidade.
Consumo de combustível dele em ciclo urbano é excelente, na gasolina faz na casa dos 11 km
por litro, na rodovia é mais ou menos, faz na casa dos 13, mas comprando esse daqui é só fazer
revisão básica e trocar os pneus. Que originalmente ele usa o 185 6015, que na pneu Store da
marca Continental você encontra por R$ 439,00.
Da Goodyear por R$ 429,00. Da Itaro por R$ 239,00 e muitas outras marcas. E usa o cupom
FACINA, tudo em maiúsculo, que você garante mais 5% de desconto na pneu Store.
Gostou? Honda Civic 99 com motor 1.6 de pouco mais de 100 cv de potência, 14 kg de torque.
Esse aqui com câmbio manual de 5 marchas.
Já deve ter passado na mão de vários proprietários, tem muita história para contar, então tem
que ter cuidado para comprar um, tá? Mas realmente é um carro confiável, o valor das peças e
a reposição mecânica dele não são nada exageradas e eu vou te mostrar nesse vídeo. Mas
antes, vamos dar uma passadinha pelo interior dele, já mostra que é um carro que realmente
tem 24 anos de uso. O volantinho já deve estar descascado, meter uma capa que vende em
semáforo, olha o estofamento dos bancos, enfim, é um sedã médio.
Que tem o entre-eixos de 2,62m e tem suspensão independente na traseira. Tem um portamalas de quase 340 litros e o consumo de combustível em ciclo urbano faz na casa dos 10,
rodovia próximo dos 14. Mas deixa eu te mostrar agora o valor de algumas peças de reposição,
caso você compre um desses, tem que fazer aquela revisãozinha básica.
Esse motor usa a correia dentada, que para você substituir a correia mais o tensor, R$ 577,00,
sem valor da mão de obra. As quatro velas, menos de R$ 120,00. Bomba d'água, R$ 226,00.
Com 24 anos de uso, talvez você precise substituir os quatro bicos de injeção indireta dele, né?
E aí, menos de R$ 800,00, volta a dizer, sem valor da mão de obra. E a embreagem, se tiver
meio durinha, olha aí, mil reais aproximadamente, você coloca uma novinha. E aí, o que você
achou desse Civic 99 com motor 1.6?
Vale a pena? Corolla Altis Premium na versão híbrida. O top do top dos Corollas. Esse da foto é
um zero quilômetro ano 2023 que, na minha opinião, é uma das melhores opções para você
que procura economia de combustível com fiabilidade mecânica, espaço, luxo, conforto e por
aí vai.
E olha o visual interno dele, bancos em couro, painel clarinho, também tem airbag frontal,
lateral de cortina, assistente de condução, central multimídia muito integrativa com Android
Auto, Apple CarPlay. Olha aí também o detalhe do revestimento dos bancos e o opcional que
não poderia faltar nessa versão top de linha, que é o teto solar. E o ajuste do banco do
motorista também é elétrico.
Sedã médio de respeito com entre-eixos de 2,70m. Porta-malas de 470 litros de capacidade e
agora a cerejinha do bolo. Essa versão híbrida não é plug-in, ou seja, não precisa se preocupar
em ficar colocando na tomada não.
Você abastece o carro da maneira convencional, com etanol ou com gasolina e pronto, faça sua
viagem tranquilamente. E agora eu vou falar o consumo dele para você. Ciclo Urbano, onde
praticamente só o motor elétrico trabalha, ele faz em torno dos 20 Km por litro.
Você não ouviu errado não, tá? Um sedãzão desse tamanho, 20 Km por litro na cidade. Já na
rodovia, faz em torno dos 16 Km por litro. E aí, o que você achou dessa opção? Três carros
abaixo de 10 mil reais.
Confesso que não foi fácil encontrar não, mas das opções disponíveis, foram os melhores que
eu encontrei. Olha aí, da parceria da Ford com a Volkswagen, esse Escort 93, conhecido como
Escort Sapão, tem motor 1.8 AP, que é excelente, dispensa comentários, quase 100 cv de
potência, 15 kg de torque, e ele é considerado um hatch médio, com porta-malas de mais de
340 litros de capacidade.
Boa opção! Agora um Classic Sedan bem usadinho, que inclusive era um 2005 e tabela FIP dele
próximo dos R$15.000,00. Mas por estar meio feio de lata, para-choque sem pintura e outras
coisas mais, está na casa dos R$9.000,00. Mas se a mecânica estiver em ordem, dá para você
comprar e colocar para bater no dia a dia.
Mecânica tranquilinha de manter. E fechando essa lista de opções na faixa dos 10 mil reais, um
Cliozinho com motor 1.08 válvulas.
É um isqueiro de econômico isso aqui, tá? Ciclo urbano, faz na casa dos 11, rodovia, andando
tranquilamente, vai fazer uns 15 Km por litro aí. E outra, também se quebrar, a manutenção é
bem acessível, não tem nada de elaborado aqui. Então, boa opção para uso diário e é bem
mais barato que um iPhone que você está pensando em comprar.
Mercedes com motor 1.3, custando mais de R$ 200,00. Calma seu preconceituoso, deixa eu te
falar as características desse carro primeiro.
Ela tem um motor 1.3 turbo de mais de 160 cv de potência, 25 kg de torque e um câmbio é
automatizado de dupla embreagem, banhada a óleo de 7 marchas. Tração somente na
dianteira e faz 0 a 100 km na casa dos 8 segundos.
Outra característica muito boa dela é o consumo de combustível. Ciclo urbano faz na casa dos
11 km por litro e na rodovia passa dos 15 km facilmente. E o visual interno de uma Mercedes é
realmente algo muito bem feito e pensado.
Painel 100% digital, todos os sistemas de segurança autônomo que você possa imaginar. Airbag
frontal, lateral, de cortina. Bangos com ajuste eletrônico com três posições de memória.
Interior de carro premium digno de capa de revista. Os bancos são em couro com design bem
conservador. Tem o entrecho de 2,72m com bastante espaço para quem senta no banco
traseiro.
E ela tem um visual um pouco mais esportivo sim, tá? Teto solar, rodas, aro 18 polegadas.
Porta-malas tem 430 litros de capacidade, e pra você que tem 200 mil na mão procurando um
sedã de porte médio confiável, econômico e com interior impecável, pode olhar essa Mercedes
A200 que vale a pena, viu? Dá uma olhada nessa SW4 2001 com 21 anos de uso, que parece
que tá a zero quilômetro, né? Ela tem um motor 3.0 de 116 cv de potência, 32 kg de torque e
um câmbio manual de 5 marchas.
Aqui é carro para a vida toda, tá aí para você que precisa de tração 4x4, ela também tem. E
olhando o visual interno dá para perceber que é um carro dos anos 2000, né? Mas olha, é um
tanque de guerra isso daqui. Essa é somente cinco lugares, mas também tem opção de sete pra
você que tem família maior.
Por falar em família maior, olha o tamanho desse porta-malas. 500 litros, mas certeza que cabe
muito mais. Pesa quase duas toneladas e o consumo de diesel em ciclo urbano faz na casa dos
sete rodovia próximo dos nove, dez quilômetros por litro.
Deixa eu te mostrar o valor agora de algumas peças de reposição dela. Correia dentada
R$162,00 Bomba d'água R$153,00 Embreagem para seu câmbio manual, pouco mais de
R$1.200,00 Pastilha de freio, menos de R$150,00 a quanto? E pneu, que originalmente ela usa
um 265-70-16.
Vamos ver quanto custa? Na Peneditor você encontra da Speedmax por R$ 849,00, da
Firestone por R$ 799,00, da Itaro por R$ 599,00 e se você quiser com as letras brancas R$
649,00. E muitas outras marcas, e você usando o cupom FACINATUDOEMMAIUSTO você
garante mais 5% de desconto. Gostou dessa raiva? Três carros na faixa dos R$ 20.000,00
que eu vou falar uma coisa pra você, hein? Só desavisado compra. Mas antes que comece o
mimimi, deixa eu deixar uma coisa muito clara aqui. Não estou falando especificamente desse
veículo que eu estou exemplificando.
Estou falando do modelo de uma forma geral. Então vamos lá, esclarecido? Pronto. Chery QQ,
que é realmente uma construção muito frágil, não tem uma boa revenda e na hora que você
pensar em passar ele para frente, vão jogar o valor lá embaixo.
Esse aqui estão pedindo quase 20 mil reais nele. Será que vai vender? Lifan 320, é o Mini
Cooper da Shopee, tem motor 1.3, quase 80 cavalos de potência, porém você não acha peça
desse negócio em lugar nenhum.
Ruim de revenda também, desvalorizado, e se você quiser arrumar uma dorzinha de cabeça
para pôr na sua garagem, talvez o modelo desse supra a sua necessidade. Fiat Linea, mas agora
uma ressalva aqui, o Linea é um excelente carro, principalmente com motor 1.8 e câmbio
manual, Ou com o motor 1.9
câmbio Dualogic, é encrenca, hein? E esse daqui ainda tá meio feio em dilataria, anúncia
dizendo que o ar tá gelando, pneu tá bom, mas é aquilo. Por R$18.900, muito abaixo do valor
de tabela dele, porque não é fácil vender pelas características que eu já te falei no comecinho
dessa imagem, né? Então, vai comprar um desses? Procura manual com motor 1.8.
Antes de eu falar da Rampage, eu vou fazer uma associação, tá? Uma Fiat Toro turbodiesel 0km
na faixa dos R$ 180 mil. E mesmo assim, algumas pessoas preferem pagar mais R$ 70 mil em
cima e levar uma Rampage, que é exatamente o mesmo motor e câmbio e as mesmas
dimensões, até porque é a mesma plataforma. Só quero deixar claro que eu não estou falando
mal da Rampage não, tá? São apenas fatos verdadeiros aqui.
O motor dela é o 2.0 turbodiesel de 170 cv de potência, 38 kg de torque, tração integral sob
demanda e um câmbio automático de 9 marchas, ou seja, exatamente igual ao da Toro. Porém,
quando você dá uma olhada no interior, você realmente constata que o acabamento é bem
melhor.
E no volante tem o embleminha da RAN, que pra você que é um emergente na sociedade, falta
um pouquinho pra você chegar na 2.500, dá pra você começar na RAN Peixe. Bancos muito
ergonômicos e o acabamento em duas cores de couro.
E pra quem vai sentado no banco traseiro, até que o espaço é bem satisfatório. Bom, antes de
mais nada, desculpem as brincadeirinhas que eu fiz durante o vídeo, até porque o dinheiro é
seu, você gasta ele da maneira com que você achar melhor. Só quis te mostrar aqui, a
semelhança não é mera coincidência, é o mesmo veículo, porém vestido com uma roupa mais
bonita, como se você fosse jantar num restaurante de final de semana para ser, infelizmente,
melhor atendido nos lugares, né? Mas aí, me diz você, o que achou dessa rampage zero
quilômetro na versão turbo diesel? Os carros híbridos já estão no mercado brasileiro há quase
10 anos, e um exemplo disso é um Ford Fusion ano 2014 com motor 2.0
aspirado de 145 cv de potência, porém tem também um motor elétrico de 120 cv. A potência
combinada disso é 190 cv de potência e 18 kg de torque. Que mesmo para um sedã médio de
porte grande, traz um excelente consumo de combustível.
Tá, preciso ser sincero com você aqui. Ciclo urbano, faz na casa dos 18, tomas por litro e na
rodovia, próximo dos 17. De resto, é tudo aquilo que você já conhece de um Ford Fusion, né?
Extremamente completo, sedã de luxo, muito seguro inclusive.
Literalmente uma nave espacial sobre rodas. Entre-eixos de 2,85 metros, muito espaço. Porém,
o tamanho do porta-malas é reduzido, tá? Somente 390 litros de capacidade, porque você tem
embaixo ali do assoalho, você tem a bateria do motor elétrico, né? Aqui no mercado de
usados, você encontra uma dessa na faixa dos R$ 9.500.
Uma nova e original, pode colocar aí no mínimo uns R$ 25.000. E esse é um dos fatores que faz
ele ainda ser mais visado para roubo e as seguradoras aumentarem ainda mais o preço do
seguro dele. Mas aí faz o seguinte.
A Vigicar tem um sistema de monitoramento veicular muito tecnológico. Você controla tudo na
palma da sua mão através do aplicativo. E se o seu veículo foi furtado, você recupera em
poucos minutos.
Então, faça uma cotação e se surpreende. Vamos falar do Golf, mas não qualquer Golf. Esse
aqui é um Golf Variant.
Aquela perua, tá? É um excelente carro, porém tem pegadinhas e tem coisa que é importante
você saber. O motor é o 1.4 Turbo TSI sem novidade, você já conhece bem com bastante peça e
deposição no mercado, né? Mas essa daqui é uma ano 2016 que ainda tem aquele câmbio
automatizado de dupla embreagem a seco de 7 marchas.
Já deu bastante problema, porém muitas dessas também já estão consertadas, com
mecatrônica trocada e também já ficaram mais confiáveis. Mas para comprar, fique atento.
Porque esse mesmo carro, depois de 2017, já saiu também com o câmbio automático de 6
marchas com conversor de torque, sem problema crônico nenhum.
Dito isso, de resto, é um legítimo Golf. Excelente posição de dirigir, esperto nas retomadas, o
interior com os bancos bem aconchegantes, enfim, é bom. E muito seguro também, tá? Com
airbag frontal, lateral e de cortina.
O entre-eixos é exatamente igual ao de um Golf, 2,63m, porém o tamanho do porta-malas é
um absurdo de grande, mais de 600 litros de capacidade. Você não ouviu errado não, tá? E
para você que diz que precisa de um SUV por causa do espaço, aqui você tem mais espaço do
que um SUV e a dinâmica de direção de um hatch médio. Aí ficou complicado a vida, hein? Mas
agora eu quero saber a sua opinião.
O que você acha desse carro? Três carros na faixa dos R$25.000. Você pode ter uma opção
racional ou você pode enfiar o pé na jaca, pois só se vive uma vez. Vamos começar com a
opção racional, porque o que você quer ver mesmo é o circo pegar fogo, né? Mas olha aí,
comprando um palhozinho com motor 1.0
Fire é tudo tranquilo, qualquer oficina mecânica consegue fazer a manutenção, muita peça
disponível. E problema crônico aqui? Nenhum. Só trocar óleo e filtro e depois o desgaste
natural com o tempo, né? Mas às vezes você já pode querer começar com um carro mais
estiloso, né? Olha esse Peugeot 307 já com a suspensão rebaixada, tudo legalizado, ano 2010,
mas esse daqui não é dos piores não, tá? É o motor 1.6
16v com câmbio manual, inclusive tem opcional de teto solar. Aqui até que dá pra riscacha
num bem conservado. Mas tem essa outra opção aqui também.
Aqui tem que ter opinião e também saber dos possíveis problemas que você possa enfrentar
caso pegue uma ajudadinha, tá? Um simples reparo de transmissão automática aqui fica na
casa dos 5, 6, 7 mil reais. Você pagando 25 mil no Ford Fusion 2008, talvez fique um pouco
apertadinho para você, tá? Então, atenção com esses casos, tá bom? Mas é aquilo,
independente do veículo que você tenha, é importante você fazer uma proteção veicular para
que nenhum imprevisto tire a sua tranquilidade. É aí que entra a rede de autoproteção veicular.
Com muitas coberturas, cobre contra roubo, furto, colisão, assistência 24 horas, cobertura em
todo o território nacional. Faça uma cotação e se surpreende. Você pode ter preconceito e até
achar caro.
E eu respeito sua opinião, tá? Mas esse Fiat Pulse na versão ímpetus é uma boa opção para uso
diário, viu? Esse motor é o 1.0 turbo de 130 cv de potência, 20 kg de torque e um câmbio
automático do tipo CVT que simula sete velocidades. Os faróis são 100% em LED e é
econômico, tá? Ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 12, rodovia próximo dos 15, 16 km
por litro.
E no interior tem aquilo que o consumidor brasileiro mais gosta, principalmente uma central
multimídia muito integrativa com a tela bem grande, painel digital, tem airbag duplo frontal e
lateral. Os bancos tem o revestimento em couro e são bem confortáveis. Tá nessa foto, dá pra
você ver a ergonomia deles.
Ele é um hatch compacto com entre-eixos de 2,53m, mas o espaço surpreende. Tem bastante
espaço pra quem senta no banco traseiro. Tem um bom porta-malas de 370 litros de
capacidade, rodas áreas de 17 polegadas e um visual bem despojado, voltado um pouquinho
para a esportividade.
Mas me diz a sua opinião, por R$ 113.900, se eu compraria um Pulse Impetus com motor 1.0
turbo, ano 2022 e câmbio CVT, ou teria alguma outra opção que você acharia melhor? Não,
pera aí, para tudo o que você está fazendo e dá uma olhada aqui que vai ser rapidinho, tá?
Camaro SS ano 2011, com motor 6.2
V8 de mais de 400 cv de potência, 56 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas e tração
traseira. Que está em uma configuração difícil de você encontrar. Primeira cor prata, são
poucos fabricados em relação às outras cores mais chamativas, né? E também está com rodas
aro 24, originalmente ele sai com aro 20.
O interior já mostra um pouquinho da idade dele, mas quem vai comprar esse carro não vai
ficar pensando em central multimídia, né? Mas tem airbags frontais, laterais, de cortina, arcondicionado digital e outros itens de conforto. E mesmo estando na categoria de Coupé de
porte grande, ele é somente para 4 ocupantes. Um legítimo Muscle Car americano com
motorzão aspirado que tem o consumo em ciclo urbano na casa dos 4 com aspojito e na
rodovia andando tranquilamente na casa dos 7.
Mas você não vai andar tranquilamente aí, né? Embora que com essas rodas Aro 24, esses
pneus de perfil bem fininho, não vai dar pra você abusar muito. Qualquer coisa, o pneu vai pro
espaço, né? Falando em pneu, já sabe onde encontrar, né? É na Pneu Store, com as maiores
marcas, as melhores condições de pagamento. Independente se o pneu do seu carro for Aro 24
igual a esse, ou Aro 14, 15, 16, 17, pneus de moto, caminhões, é na Pneu Store.
E ainda usando o cupom FASCINA TUDO EM MAIÚS, você garante mais 5% de desconto
independente da forma de pagamento que você escolher fazer. E esse camaro, hein? Três
carros na faixa dos R$ 15.000,00. Pra você que é trabalhador e precisa de um carrinho pra ir e
voltar do trabalho sem dor de cabeça nenhuma e não ficar dependendo mais de ônibus.
Olha que opção legal para você, um palio, esse daqui, um ano 2007, com motor 1.08, o
Valvolas Fire, que anda bem, é econômico, tem peça em tudo quanto é lugar, as oficinas
mecânicas gostam quando ele chega lá, porque o diagnóstico é muito simples de fazer, né? E
ainda é quatro portas. Golzinho é golzinho, né? E esse daqui é um do 2003.
Ué, mas o Gol G3 lançou em 2000, Lucas? Sim, esse daqui é o Gol G2, que a Volkswagen liberou
por mais alguns anos de fabricação, com um valor bem mais acessível para a população, né?
Motorzinho 1.0, somente duas portas, que hoje em dia, para você encontrar um desse aqui em
bom estado, é mais difícil. Porém, zero doer de cabeça também.
Encontrar um conservadinho, dá para comprar. E continuando a lista, opa, esse aqui não, errei
a foto, pera aí. Opa, agora sim, o Uno, o raiz, o pé de boi, não tem vidro elétrico, não tem
direção hidráulica, somente duas portas, é um volante, um banco, uma manivela para você
baixar o vidro e já era, né? É barato? Não é.
No ano 2009 você está pagando aí quase 15 mil reais no Uninho, né? Mas eu vou falar uma
coisa para você, para você que procura um carro para o dia a dia, econômico, valor de
manutenção extremamente acessível, Pode ir sem medo! Pra você que procura um carro com
visual esportivo e também com teto solar na faixa dos R$ 35 mil, dá uma olhada nesse Palio
Sporting com motor 1.6 16v e torque de 115 cv de potência aproximadamente, 16 kg de torque
e câmbio manual de 5 marchas. É um carro de manutenção bem tranquilo e valor acessível.
Porém, para você comprar um desse, fica atento, porque é um carro voltado mais para o
público jovem, que gosta de dar umas marretadas por aí. Então, comprando de procedência
com histórico de manutenção, é um bom carro. No interior, é exatamente igual a um Palio
convencional, mas você vê nos detalhes em vermelho, que é uma versão diferenciada.
E aqui o grande diferencial dele, né? O teto solar, que não é pequenininho não, tá? Tem um
tamanho considerável. Olha aí, por essa foto dá para você ter uma melhor noção do tamanho
do teto. Todas as outras dimensões são exatamente igual a de um palho convencional, porém
esse aqui tem rodas aro 16 polegadas e o consumo de combustível dele em ciclo urbano faz na
casa dos 9, rodovia próximo dos 13, no máximo 14, andando bem tranquilamente.
E você, qual a sua opinião sobre o palho Sport em 1.6? Acha uma boa opção ou tem opções
melhores na mesma faixa de preço? Já vou começar te fazendo uma pergunta. Esse carro aqui,
na sua opinião, é um carro velho e o povo tá louco pedindo 42 conto nele? Ou é um
neoclássico que futuramente vai ter uma supervalorização e vale realmente os 42 mil? Bom,
vamos lá então, né? É um Gol com motor 2.0
AP no 97 TSI de 110 cv de potência, 17 kg de torque e câmbio manual de 5 marchas. Que
independente da sua opinião, é difícil encontrar um carro desse em bom estado e de
documento, não é caracterizado não. O interior todo originalzinho, com exceção do
revestimento dos bancos.
Que aí o atual proprietário já colocou aquele xadrez característicos dos Golfs GTI. E o capricho
também foi estendido ao banco traseiro, assim fica tudo padronizado. Na parte externa
também teve um toque de personalidade, né? O desenho das rodas é exatamente o mesmo
que saiu original de fábrica, porém o tamanho do aro mudou aqui, tá? Originalmente saiu com
aro 15, aqui tá com aro 17.
Também a suspensão teve aquele tapa pra andar um pouquinho mais baixo. Embora eu não
conheça o atual proprietário, quero deixar os parabéns aqui, que parece realmente ser um
carro bem íntegro e conservado. Mas lembra a pergunta que eu fiz para você no começo do
vídeo? Você considera ele como um carro antigo e o povo está doido de pedir o preço que
pede? Ou já vê um potencial de valorização dele? Deixa nos comentários.
Aqui a gente está diante de um dos carros mais cobiçados e procurados do Brasil. Uma BMW
320 com motor 2.0 turbo, ano 2014.
E esse anúncio teve duas informações que me chamaram a atenção. Primeiro que a suspensão
nunca foi rebaixada. E a segunda e mais importante, 100% original na parte mecânica.
Não foi feito stage nela. Pois é difícil de encontrar. Nossa Lucas, você não gosta de carro com
esteja? Tem nada a ver uma coisa com a outra.
A questão é que, originalmente, mantendo as revisões programadas e preventivas, você tem
motor muito confiável aí. Agora, se começar a mexer, ele trabalha com mais estresse,
reduzindo a vida útil de todos os componentes do carro. Volto a dizer, não sou contra, tá
gente? Mas esse carro aqui também tem que ficar atento no BBB, bico, bomba e bobina.
São três componentes que tem que manter a manutenção em dia porque costumam
apresentar alguns probleminhas. Mas de resto, é excelente, tá? Um motor 2.0 turbo de mais de
180 cv de potência, 27 kg de torque, câmbio automático de 8 marchas extremamente confiável
e sem nenhum problema crônico.
Sedã de porte médio com entre-eixos de mais de 2,80 m, porta-malas de 480 litros de
capacidade e o 0 a 100 na casa dos 8 segundos. Sem contar que é tração traseira, então
mantenha o controle de estabilidade ligado, senão você pode dar umas perdidas em umas
curvas por aí querendo fazer drift, né? Mas de resto, é um bom carro e originalzinho ainda.
Excelente! Três carros na faixa dos R$ 150 mil.
Vamos ver qual é a sua personalidade agora. Mais racional, só se vive uma vez ou bruto, rústico
e sistemático? Vamos começar com o racional? Um SUV da moda, uma Tracker com motor 1.2
turbo de 130 cv de potência, 21 kg de torque, um câmbio automático de 6 marchas até aí.
Sem novidades, né? Bom espaço interno, porta-molas de quase 400 litros de capacidade, mas
agora vem aquele do só se vive uma vez. Olha aí, muito mais presença, né? Uma Range Rover
Evoque na versão especial London, ano 2015, cujo motor é o mesmo das anteriores. Está um
2.0
Turbo EcoBoost, o mesmo do Ford Fusion, com 240 cavalos de potência e tem um câmbio
automático de nove marchas, tá? Até aí, tudo certo, tendo valor para manter esse carro, é só
alegria, porém, só se vir uma vez aí, né? Presta atenção! Ou você é do grupo do Bruto Rusk
Sistemático, prefere uma Camanetona 4x4 a diesel? Essa daqui não é a mais potente da
categoria, tá? Tem 160 cv de potência e 40 kg de torque e um câmbio automático de 6
marchas, mas é bem confiável inclusive, tá? Mas você viu a variedade de carros que você
consegue comprar com o mesmo preço? Pois é, e todos eles usam o quê? Pneus. E aí você já
sabe, encontra todos na Pneu Store. Quem é a maior distribuidora de pneus da América Latina
e o pneu que você procura, você vai encontrar no site da Pneu Store, tá? E não esqueça de usar
o cupom FASCINATURA em maiúsculo que te garante mais 5% Três carros na faixa dos R$ 25 mil
para quem é extremamente racional e pai de família.
Renault Logan com motor 1.6, concordo que não é dos mais bonitos, porém é um tanque de
guerra, muito espaçoso para os 5 ocupantes e também tem um porta-malas de mais de 500
litros de capacidade. Realmente, não quebra, racional, econômico, vale a pena você colocar na
sua garagem.
Classic 1.0 2014, completinho, ar-condicionado, direção, vidro, trava, alarme, um porta-malas
de quase 400 litros de capacidade e o motor é o GM família 1. Encontra a peça em tudo quanto
é lugar, baratinho de manter, inclusive é mais barato manter um Classic do que manter uma
moto, tá? Dá uma pesquisada aí para você ver.
E nessa faixa de preço, não tem como deixar de fora um Honda Fit. Esse com motor 1.5 16v e
agora vem a cerejinha do bolo, tá? Com câmbio manual de 5 marchas.
Não que o câmbio CVT dele seja ruim, mas é um carro com quase 20 anos de uso, né? Então
tem que ver como que o câmbio automático foi cuidado durante toda a vida dele. Agora,
câmbiozinho manual, se a embreagem estiver dura, você pede para trocar, vida que segue,
tranquilo. Difícil dá problema.
Se encontrar um judiado, aí é complicadinho, né? Mas se não, filho, Vida que segue, tanque de
guerra também. Gostou dessas opções? Tenho que pedir desculpa pra você, tá? Toda vez que
eu solto uma lista de boas opções na faixa dos 30 mil reais, eu me esqueço de colocar a Meriva
na lista. Essa daqui é uma 2011, com motor 1.4,
de pouco mais de 100 cv de potência, quase 14 kg de torque e câmbio manual de 5 marchas.
Se for o Easytronic, deixa passar, tá? Pega o câmbio manual. Valor de manutenção
extremamente tranquilo, porém tem um defeito e pode ser um fator decisivo para você
comprar ou não.
O consumo de combustível, que em ciclo urbano, na gasolina, faz na casa dos 7, rodovia,
próximo dos 10, 11. É beberrona sim! Mas de resto, eu não tenho mais nenhum ponto negativo
para te mostrar, tá? É um carro muito espaçoso, se enquadra na categoria de minivan, então a
posição de dirigir é realmente um pouco mais alta. Para quem tem criança, é fantástico, tá?
Tem um bom entre-eixo de 2,63 metros e tem essas mesinhas aí apoiadas do banco da frente
para a molecada comer aquela batata frita do McDonald's, aquela esfihinha do Habib's.
O visual dela é agradável e tem um porta-malas de 390 litros de capacidade. Então pra você
que procura um carro familiar nessa faixa de preço, com bastante espaço interno, valor de
manutenção acessível, pode procurar uma Meriva que você não vai ter dor de cabeça não. É
claro que cada carro conta sua história, então não vai comprar a primeira e nem a mais barata
que aparecer pra você.
Procure bem, procure uma com histórico de manutenção que sem dor de cabeça. Vamos subir
um pouquinho o sarrafo, então três carros na faixa dos 200 mil reais, todos eles excelentes.
Vamos ver qual você vai preferir.
Prefere um SUV de porte médio? Poucas pessoas falam desse carro, mas é excelente. Uma
Equinox com motor 1.5 turbo, 170 cv de potência.
Não é aquele canhão para andar, mas tem 27 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas
extremamente confiável e uma tração integral sob demanda. Bastante espaço e um portamalas de mais de 460 litros. Mas nessa faixa de preços, essas BMW 320 rouba o coração de
muita gente, né? Motorzão 2.0
de 184 cv de potência, câmbio automático de 8 marchas, tração somente na traseira, zero
problema crônico, um excelente entre-eixos de 2,85 m e tem presença, hein? Mas se você é
mais bruto, rústico e sistemático na mesma faixa de preço, é meter uma SW4 na garagem em
2019, motorzão de mais de 177 cavalos, mas o principal dele é o torque. Está a 45 kg de torque
e tração integral temporária. Porém, esses três carros aqui são extremamente visados para
roubo e os bandidos ficam de olho.
Aí é importante, sabe fazer o quê? Instalar um rastreador veicular nele. E a Vigicar tem um
sistema de monitoramento muito tecnológico para deixar você e sua família protegido. Você
controla tudo na palma da sua mão através de um aplicativo e se o seu veículo for furtado,
você vai ter o monitoramento dele em tempo real e vai ser recuperado em poucos minutos.
Tá aqui um carro na faixa dos R$ 45 mil que poucas pessoas falam, né? Mas, para quem
procura bastante espaço para seis ocupantes, inclusive um lugar especial para você colocar o
seu patch de estimação, tá aí o carro. É uma Doblô Adventure na versão Xingu. Ela tem um
motor 1.8
16v Z-Torque de mais de 130 cv de potência, quase 19 kg de torque, câmbio manual de 5
marchas. Internamente ela é bem simples e já tem 10 anos de uso, então não vai esperar uma
central multimídia com conectividade sem fio que não vai encontrar não. E também não tem
airbag lateral e nem de cortina, aqui é airbag duplo frontal.
Mas agora começa a aparecer a parte boa, ela tem muito espaço interno para 6 ocupantes. E
não falei errado não, são seis ocupantes mesmo, porque a última feira de bancos tem apenas
um banco. E por que eu falei que no começo do vídeo que tinha um lugar especial para o seu
pet de estimação? Porque ao lado você consegue deixar ele sentadinho ali tranquilo com
bastante espaço para você conseguir fazer algumas viagens e passeios com ele.
Mas caso você não tenha, aí todo esse espaço fica como porta-malas, que dá mais de 660 litros
de capacidade. É excelente, né? Porém, tem mais um defeitinho que eu preciso falar pra você.
O consumo de combustível.
Ciclo urbano na gasolina vai fazer na casa dos R$ 7,5, R$ 8,00 e na rodovia no máximo R$
10,00. Então, vai com o pezinho leve aí, senão consome muito mesmo. Mas e aí, o que você
achou da Doblua de Ventre com o estepe pendurado para fora? Muitas pessoas que procuram
um veículo na faixa dos R$ 215 mil, acabam escolhendo uma BMW 320, por ter tração traseira,
câmbio automático de 8 marchas extremamente confiável e um visual mais esportivo.
Porém, tem pessoas que preferem uma marca um pouco mais sóbria. Dá uma olhada. Como
exemplo, uma Mercedes C300 anda muito mais que a BMW, 245 cv de potência, 37 kg de
torque, o câmbio automático de 9 marchas e também tem tração traseira, sem contar no
acabamento interno que é espetacular.
Mas a molecada nessa faixa de preço que tem um pouco mais de grana, dá uma olhada o que
eles vão escolher. Golf GTI 2019 no precinho. 230 cv de potência, 35 kg de torque, um câmbio
automatizado de dupla embreagem e banhada a hora de 6 marchas que não tem problema
crônico.
Já o acabamento não tem nem como comparar com os dois anteriores. Aqui é muito mais
simples, mas a dinâmica de dirigir é bem gostosa. Aqui eu dei três exemplos de carros bem
caros, que já são complicados você rodar por aí sem proteção veicular.
Mas independente do veículo que você tenha, dá uma olhada nisso. Você já pensou em
comparar, contratar uma proteção veicular para o seu veículo? Seja carro, moto ou caminhão
de forma 100% online? A Click Protege reuniu em um único lugar as maiores empresas de
proteção veicular para facilitar muito a sua vida na hora da cotação. É só preencher as
características do seu veículo, escolher a melhor cotação e contratar.
Ah, com 40 mil reais na mão, o que dá para você comprar? Um HB20, um Onix, um Golzinho, aí
você dá uma olhada aí, o coração lasanheiro palpita, não palpita não? Dá uma olhada nesse
Golf GTI com motor 1.8, 4 cilindros, 20 vaulas. Lembra aqueles Audi A3, o turbo? Mesmo
motor aí, tá? E câmbio manual de 5 marchas.
Lá em 99 ele era um devorador de asfalto, um legítimo esportivo, porém os números dele
atualmente são equivalentes a um carro 1.0 turbo, 150 cv de potência, 21 kg de torque, faz o 0
a 100 na casa dos 9,8 segundos e meio. e encontrar um desse daqui que esteja em bom estado
nos dias atuais é bem complicado porque desde o nascimento dele é carro de moleque todo
mundo que comprou quis dar uma experimentada uma mexida e por aí vai então se você
encontrar um desse tá disposto a pagar o preço pode abraçar E a nostalgia desse painel
marcando 260 km por hora é a única coisa que diferencia aqui de um Gol G3.
Os bancos tem as abas laterais bem pronunciadas e também conta com teto solar. E na cor
branca é bem difícil de você encontrar, pois a grande maioria é preto ou prata. Já em consumo
de combustível aqui, claro que não é o objetivo dele ser econômico, mas em ciclo urbano ele
consegue fazer na casa dos 7 km por litro e na rodovia próximo dos 9 e 10.
Mas me diz uma coisa, com 40 conto, você compraria um Golf GTI? 3 carros na faixa dos 3, 4
mil reais, você não compra nem uma bicicleta boa com esse preço, né? Mas dá uma olhada
nessas opções. Vamos começar com o mais baratinho da lista, tá? O Mareya Weekend, com
motor 2.0, 20 válvulas, que tem um porém, não tá aqui na frente o motor, ele tá desmontado
no porta-malas, porque ele tá arrepiado pra cima assim, né? E deve fazer um tempinho que ele
está parado.
Olha o tanto de sujeira de folha de árvore em cima do parabrisa dianteiro. Tem que ter
coragem para comprar, hein? Esse aqui está mais caro, R$4.300. É um Peugeot 206 com motor
1.0,
16 válvulas, tá? Estava pedindo seis contos, viu que não teve proposta ou as propostas que
chegaram não foram atrativas, aí já baixou para R$4.300. Será que agora vai vender? Está
vendo que tem uns detalhezinhos de funlaria para fazer, sei lá se o motor está funcionando,
mas é aquilo, né? Pensa bem. E para fechar a lista um Renault Scenic, que inclusive até o ano
está errado aqui.
Ela é 99 e é temperamental inclusive viu. No anúncio está dizendo que ela funciona direitinho,
porém só liga quando quer. Tem hora que você tenta dar partida, ela não liga de jeito nenhum,
porque dormiu com a bunda descoberta né.
Não quer funcionar, não quer contato com ninguém, nem com a parte elétrica para dar ignição.
Então é gente, se tem 4 mil, 3 mil reais para comprar um carrinho, pensa bem. Às vezes vale a
pena você guardar esse dinheiro em um banco e andar de Uber né, senão você pode arrumar
dor de cabeça.
Tiguan com motor 2.0 Turbo ano 2012 é o SUV familiar com pegada esportiva custando menos
de R$ 60 mil. Mas tem algumas coisas importantes que você precisa saber.
Ela usa o motor EA888 somente com injeção direta de combustível. 200 cv de potência, 28 kg
de torque, câmbio automático de 6 marchas e tração integral sob demanda. Na parte do motor
a carbonização é um item presente.
É importante fazer sempre uma revisão e uma limpeza em todo o sistema do coletor. Mas
vamos fazer o seguinte, deixa eu já mostrar logo de cara o valor de algumas peças para você.
Esse motor usa a correia dentada, para você substituir a correia mais o tensor, olha aí, R$ 1.300
aproximadamente. Os quatro bicos de injeção direta, R$ 640, sem o valor da mão de obra.
Bomba de alta pressão, R$ 1.000.
E com 11 anos de uso, talvez precise trocar os amortecedores, né? O par dianteiro, pouco mais
de 1.300. Embora tenha 11 anos de uso, é um carro bem seguro, tá? Com airbag frontal, lateral
e de cortina. O entre-eixos tem 2,60m, mas tem bastante espaço para quem senta no banco
traseiro.
E o porta-malas tem 470 litros de capacidade, mas comprando uma ousadinha assim, outro
item que talvez precise substituir são os pneus. Deixa eu te mostrar o valor. Originalmente ela
usa um 23555417 que na pneu histórica marca com o Tire sem conta por R$ 599,00, da
Speedmax por R$ 489,00 e usa o cupom FACINA tudo em maiúsculo na pneu histórica e
garanta mais 5% de desconto independente da forma de pagamento.
Pra você pensar até que ponto a economia de combustível é importante pra você em relação
ao conforto, dá uma olhada nesses três carros que eu vou te mostrar na sequência. Com
certeza, um dos carros mais econômicos do Brasil é o Renault Kwid. Esse aqui, um ano 2019,
com motor 1.0,
quase 70 cavalos de potência, 10 kg de torque, câmbio manual, que em ciclo urbano na
gasolina, chega a fazer próximo dos 14 km por litro. Mas todo mundo sabe, não é escondido de
ninguém, que a construção dele é bem frágil e tem alguns probleminhas crônicos bem chatos
aí. Outro subcompacto extremamente econômico é o Mobi, mas lembra a pergunta que eu fiz
no começo do vídeo? O que você leva mais em consideração? O consumo de combustível ou
na mesma faixa de preço pegar um carro um pouco mais confortável e espaçoso? Dá uma
olhada nessa terceira opção que eu vou te mostrar.
Um HB20 com motor 1.6 obviamente não será tão econômico quanto os dois primeiros que eu
te mostrei, né? Mas em relação a conforto para você rodar no dia a dia, esse daqui por
exemplo tem um motor 1.6 16v de mais de 120 cv de potência, um câmbio automático para
dar conforto, não precisar ficar pisando na embreagem toda hora.
num trânsito anda e para, e também um pouco mais de espaço, sem contar na boa revenda, é
um carro bem procurado no mercado de usados, você não vai desvalorizar, tanto que um 2015
desse já está custando mais caro do que os dois primeiros, né? E aí, qual a sua opção? Gente, é
a nova Nissan Frontier 2024 que está com garantia de 6 anos! Isso mesmo que você ouviu, não
ouviu errado não, tá? 6 anos de garantia de fábrica! De motorização, é um biturbo de 190 cv de
potência, 45 kg de torque, um câmbio automático de 7 marchas e tração integral temporária.
Suspensão toda independente, inclusive com sistema Multilink na traseira, para deixar o mais
confortável e estável possível. E no interior, não deixa o conforto e a segurança de lado.
Os bancos tem a tecnologia Zero Gravity, a central multimídia muito integrativa e completa
com Android Auto, Apple CarPlay e seis airbags frontal, lateral e de cortina. E olha que legal, a
única do segmento que tem o opcional de teto solar para você. E além de todo o conforto para
quem senta no banco traseiro, tem muito espaço.
O entre-eixo está de 3 metros e 15 centímetros. E ela é bruta, tem uma capacidade de carga de
mais de mil quilos e a capacidade de reboque dela 2.8 toneladas.
E para você que pensa que o valor das caminhonetes no porte médio não são acessíveis, agora
no começo de novembro vai ter uma condição comercial super especial com versões a partir de
R$ 211 mil. E agora a parte mais legal do vídeo, tá? Na próxima semana eu vou testar essa
caminhonete por 7 dias, então agora nos comentários já coloca todas as suas dúvidas que
durante os meus testes eu vou esclarecer tudo pra você. Dá uma olhadinha aqui, vai ser bem
rapidinho, tá? Se você está procurando um SUV que anda bem, que é esperto, dá uma olhada
numa T-Cross, tá? Essa daqui está R$ 140 mil porque é uma 2022, é a mais completa da
categoria, mas você encontra no 2019, 2020, bem perto dos R$ 100 mil, tá? Essa daqui,
inclusive, é com motor 1.4
turbo de 150 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas. que, como
você bem sabe, sem problema crônico nenhum. Aí é claro que nos comentários alguém vai
colocar, mas é tudo plástico o acabamento dela, mas nesse segmento qual das opções não é,
né? Mas essa daqui também tem uma central multimídia muito completa, painel 100% digital,
que inclusive é um dos destaques da categoria.
Que essa inclusive, por ser a versão mais completa, dá uma olhada no tamanho desse teto
solar. Realmente é um diferencial. E eu não estou babando o ovo para te crostar.
Estou só te mostrando que, se você está interessado em uma, pode ir. Que inclusive tem uma
excelente posição de dirigir. Entre-eixos de 2,65m, com bastante espaço para quem senta no
banco traseiro e inclusive tem saída de ar-condicionado ali.
Rodas aro 17 polegadas, o porta-malas do tamanho satisfatório, mais de 370 litros de
capacidade e o consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina. Faz na casa dos 10,
rodovinha andando bem tranquilamente, vai fazer na casa dos 15 km por dia. Mas deixa nos
comentários a sua opinião sobre o Maticross.
Vamos entrar num assunto agora que vai gerar uma certa polêmica, né? Você anuncia o seu
veículo num site de classificados e deixa o preço zerado. Se a intenção é vender, você não teria
que expor o preço que você está pedindo, assim a pessoa já consegue ver a foto, analisar o
preço e ver se vale a pena. Vamos lá, né? Mas esse Civic é um Civic com motor 1.8
16v, ano 2010, com câmbio manual. Extremamente procurado no mercado de seminovos, tá?
Mas tá com algumas modificações externas, como rodas maiores, suspensão rebaixada,
aerofólio traseiro, que eu vou mostrar tudo ponto a ponto pra você. Tabela FIP dele em torno
dos 40 mil reais.
Por ter essas modificações, você acha que ele vale mais caro ou, na sua visão, desvaloriza o
carro? Parte mecânica parece que está original, 140 cv de potência, 17 kg de torque. E o
interior está bonitão, bem conservado. O estofamento dos bancos novos até estilizado para
combinar com a cor externa do veículo.
Olha aí o banco traseiro. Aerofólio do Civic SI, que inclusive essa cor, se não me engano, não é a
original dele. Ou seja, então provavelmente ele já foi pintado de novo.
Mas o carro tá lindo, com certeza tá com aspecto de muito bem conservado e chama atenção
por onde passa, né? Mas na sua visão, um carro totalmente modificado assim, ele ganha preço
ou, na sua visão, ele acaba desvalorizando? Enfim, parabéns ao proprietário. Teve um bom
gosto pra esse estilo de veículo. Vocês repararam que eu falo pouquíssimo de carro elétrico
aqui na página, tá? E não é preconceito não.
Eu só prefiro aguardar um pouco mais para ter mais informações dos reais consumidores que
estão adquirindo esse carro agora, né? Como, por exemplo, também desvalorização, perrengue
que eles passam nas estradas por falta de lugares para reabastecer ou melhor, recarregar os
seus carros, porque os preços que eles estão chegando estão sendo até que meio acessíveis,
entre aspas. Deixa eu mostrar duas opções. Por que eu falei entre assas? Porque R$ 150 mil
não é tão acessível para uma grande maioria da população.
E aí você investir todo esse dinheiro e depois ficar esperando o que vai dar pra frente é meio
complicado, principalmente em relação à desvalorização desses carros. E estão sendo
relativamente bem vendidos sim, tá? Só presta atenção nas informações que vocês recebem,
que quando as pessoas passam informações para vocês com porcentagem, dá uma
porcentagem astronômica, porque até poucos meses atrás não se vendia nada, e agora
qualquer coisa que vende acima, fica um número em porcentagem astronômica, parece que só
você tá ficando de fora, né? Calma que as coisas também não são bem assim. Eu estou
acompanhando algumas pessoas que compraram efetivamente esse carro para uso.
E eles estão passando alguns perrenguezinhos. Como vai fazer uma viagem de 400km, no meio
do caminho tem que parar para fazer uma recarga. Ou o carregador está quebrado, ou já tem
uma fila de 3, 4 carros na frente que vai demorar 2, 3 horas para acabar aquela fila.
Então, por isso que eu estou sendo mais cauteloso para tocar no assunto dos carros elétricos
ainda. Mas em breve eu vou entrar nisso. Citroën C4 Cactus com motor 1.6
THP ano 2022. É fácil de vender? Não, não é. Preciso ser sincero com você.
Mas o carro é bom, tá? Eu vou te falar algumas características dele nesse vídeo. Primeiro que
ele é um SUV com a suspensão um pouco mais elevada, tem um motor 1.6 turbo de mais de
170 cv de potência, 24 kg de torque, um câmbio automático de 6 marchas.
Até aí, sem problema crônico nenhum. E é bem rápido, viu? 0 a 100 faz na casa dos 7
segundos. O visual do interior tem painel de tal central multimídia, porém a grafia da central
multimídia não é das melhores.
Tem 6 airbags, frontal, lateral, de cortina. Essa versão mais completa tem também os bancos
revestidos em couro e o espaço para quem senta no banco traseiro é esse daí, não é ruim não,
tá? Tem entre-eixos de 2 metros e 60. Já o bisol da traseira é feio pra burro, desculpa a minha
franqueza, tá? Mas tem um porta-malas de 320 litros de capacidade e o consumo de
combustível em ciclo urbano na gasolina.
Faz na casa dos 9 toneladas por litro e na rodovia, próximo dos 13. Fechando o visual, rodas e
pneus aro 17. Deixa eu mostrar o valor dos pneus pra você.
Originalmente ele usam 205-55-417, que na Pioneer Store da marca Pirelli se encontra por R$
699, da Bridgestone por R$ 669, da Kumo Tire por R$ 499 e muitas outras marcas. E não
esqueça, no final da sua compra na Pioneer Store, colocar o cupom FACINATUDO em
maiúsculo. 3 carros racionais e 3 irracionais na faixa dos R$ 35.000.
Vamos começar com os racionais? Procura um hatch, de preferência um hatch médio para ter
mais espaço para quem senta no banco traseiro, um porta-malas de quase 340 litros de
capacidade e um motor 1.6 16V extremamente confiável e valor de manutenção acessível.
Pode comprar um Ford Focus que você vai estar bem servido, viu? Mas se você precisa de um
sedã nessa faixa de preço, faz o seguinte, feche o olho e vai sem medo num Toyota Etios.
Isso aqui com motor 1.5, pouco mais de 100 cavalos de potência e o tamanho do porta-malas
de 565 litros. É enorme, baratinho de manter também.
Outro tranquilinho de manter também é um Agile. Mais barato manter um Agile do que
manter muitas motos que você vê disponível por aí, né? Mas os Racionais acabaram aqui.
Agora vamos para o que interessa, vamos para os Irracionais, que é isso que você está
esperando.
Sedã de luxo. confortável, é irracional porque com R$ 35 mil você comprar uma Zira, bom, você
não vai conseguir ter um consumo de combustível satisfatório, o valor de manutenção dele
também não é das mais baratas, mas é claro que é um carro bem confiável, mas com R$ 35 mil
é melhor pensar bem. Ou você prefere entrar num Grand Picasso, desculpe o trocadilho, não
foi a intenção, mas aqui tem aquele câmbio AL4 que é bem problemático e também muita
tecnologia embarcada doidinha para dar defeito.
Agora, o cara que compra um Classe A 190 por 35 pau já desistiu da vida, né? Ai meu Deus!
Três lasanhas na casa dos 40 mil reais que tem motor 6 cilindros, é isso mesmo. São bonitos,
mas podem te incomodar. Calma, já não vai ficando bravo comigo só de ver a foto, né? Hyundai
Azera 2011, dessa lista é um dos mais confiáveis que eu vou falar pra você, tá? Tem motor de
265 cv de potência, 31 kW de torque, câmbio automático de 6 marchas, que até aí não se ouve
falar muito em problema crônico desse motor, tá? Mas é um carro de luxo, com as peças de
reposição externas também bem caras de preço, e a parte mecânica só tome cuidado com as
VVTs.
Ford Fusion 2011, que tem as mesmas especificações técnicas praticamente do Azira que a
gente falou. Só um pouquinho menos de potência, menos de torque, mas aqui tem uma tração
integral sob demanda. Dá uma pesquisada aí quanto custa para você trocar o fluido da caixa de
transmissão traseira dele.
Aí depois você volta aqui e comenta. Mas se a moda é SUV, já mete logo uma Santa Fé 2007 na
garagem de 200 cv, tração 4x4, que também tem aqueles probleminhas da VVT que eu
comentei com você lá no Azira, tá? Agora consumo aqui, cês esquecem e vão tocar no assunto,
né? Ciclo urbano faz na casa dos 6, rodovia próximo dos 9, 10 no máximo aí. E são carros que
tem as peças de reposição externa também bem puxadas, mas aí instala um rastreador da
Vigicar nele.
Que é um monitoramento 24 horas por dia, 7 dias por semana e se ele for roubado, você
recupera em poucos minutos, tá? Controla tudo na palma da sua mão através de um aplicativo.
Faça uma cotação, é bem baratinho. Para você que está procurando um hatch na casa dos R$
85 mil, vai ter Polo, vai ter Onix, vai ter HB20, vou te falar uma coisa para você, dá uma
olhadinha num Cruze Sport 6 com motor 1.4
turbo de 150 cv de potência, 24 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas e esse aqui é
ano 2017. E de uma forma geral, ele tem muitas qualidades, tá? Uma, por exemplo, não tem
problema crônico, nem de motor e nem de câmbio. Segundo, o espaço e a dirigibilidade.
Meu, hatch médio para dirigir é muito gostoso. Ah Lucas, mas eu preciso de um carro muito
seguro. E quem disse pra você que o Cruze não é? Tem 6 airbags, frontal, lateral e de cortina.
Sistema nativo de rasteiramento e inclusive sistema de SOS caso aconteça algum acidente, tá?
E outros itens de mimos pra você, como central multimídia completo com Android Auto, Apple
CarPlay e tá vendo isso aqui ó, tem até teto solar de opcional. Bancos confortáveis, entre-eixos
de 2,70m, com bastante espaço para quem senta no banco traseiro. Já o porta-malas não é dos
maiores, tem 290 litros de capacidade.
E para você que chegou até aqui no vídeo, eu quero deixar claro que eu não estou tentando te
convencer a comprar um Cruze não, tá? Estou só te mostrando essa possibilidade, por quê? Às
vezes você vai comprar um hatch compacto, um motor mais fraco, alguns probleminhas
crônicos, aí você monta numa nave dessa daqui e coloca na garagem? Vai tá tranquilão, hein?
Pensa bem. Três SUVs de porte médio na faixa dos R$ 215 mil. O primeiro é o mais vendido,
porém, na minha opinião, é o último que eu compraria.
Jeep Compass na versão S, que é a mais completa deles, né? Eu acho, inclusive, que é até o
mais bonito dos três que eu vou mostrar pra você aqui. Mas um calcanharzinho de Aquiles que
ele tem. É o motor 1.3
turbo que eu nem vou falar que é um problema crônico de baixar bastante óleo porque já
estão considerando uma característica desse motor. Então tá bom, a gente acredita, né? Mas
dá uma olhada nessas duas outras opções que eu vou te mostrar. E olha aí, com exatamente o
mesmo preço, você consegue comprar um Taos Highline, que também é o top de linha deles,
tá? Aqui você tem o motor 1.4
turbo de 150cv de potência, 25kg de torque e um câmbio automático de 6 marchas e nenhum
desses itens que eu te falei tem problema crônico aqui, tá? Já é um motor bastante rodado da
linha, muitos carros usam e... não se ouve falar nada deles, tá? O acabamento, que é um
probleminha, um defeito da Volkswagen, aqui você não encontra, porque tudo soft touch,
bastante tecnologia embarcada, mas deixa eu mostrar a terceira opção que tem, inclusive,
tração integral sob demanda. Poucas pessoas lembram que ela existe, mas eu não esqueço
não, tá? Uma Equinox também zero quilômetro na mesma faixa de preço.
Vai ter um motor 1.5 turbo de mais de 170 cavalos de potência, quase 28 quilos de torque e
um câmbio automático de seis marchas todos sem problema crônico também, tá? Um belo
SUV no importe médio. Qual dos três você escolheria? Três excelentes opções de hatches
compactos para uso diário e nenhum deles é com motor 1.0
não. Primeiro da lista, disparado, Nissan Marchi com motor 1.6 16v e pouco mais de 110cv de
potência, 15kg de torque, câmbio manual de 5 marchis que é extremamente esperto, ele pesa
menos de 1000kg, então 0 a 100 dele é na casa dos 9 segundos, up! tem assim que se cuida, e
além de tudo é muito econômico.
E para uso diário, um automático cai muito bem, né? Dá pra ver esse HB20 com motor 1.6, 16
óvulas e câmbio automático de 4 marchas. Econômico ele não é, tá? Ele é beberrão, sim.
Ciclo urbano, faz na casa dos 9, rodovia, próximo dos 11, 12 km por litro. Mas é um carro bem
confiável, o Brasil gosta bastante dele, e na hora que você for revender, tem bom preço. Outro
que não pode ficar de fora é o Onix, com motor 1.4,
pouco mais de 100 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio manual de 5 marcos, que o valor e
manutenção extremamente acessível, pois a motorização dele é o GM família 1, tá? Também
muito bom de revenda, e por serem carros de uso diário, não dá para você rodar por aí sem
uma proteção veicular, né? Então, deixa eu te falar sobre a rede alto. Olha aí, imprevistos
podem acontecer, né? Ele cobre contra roubo, furto, colisão, assistência 24 horas, aceita seu
veículo com passagem por leilão e aí a cobertura é em todo o território nacional. Faça uma
cotação, se surpreenda com o valor e com a qualidade do serviço.
Deixa eu te mostrar agora um carro velho e novo ao mesmo tempo. Velho por quê? É um carro
lançado em 2006 e que ficou em linha de fabricação até 2019. Essa, inclusive, É uma 2019 com
motor 2.0
de mais de 140 cv de potência, 19 kg de torque e um câmbio automático de 4 marchas. Ou
seja, até a mecânica é a mesma dos anos anteriores. Mas Lucas, esse carro é ruim? De forma
alguma.
É um tanque de guerra. Porém, para os dias atuais ele ficou bem ultrapassado, principalmente
em relação ao consumo de combustível. Ciclo urbano faz na casa dos 6 Km por litro e na
rodovia vai fazer próximo dos 10 se andar bem de boa.
Eu sei que você pode ter um e vai deixar nos comentários que ela faz 20 Kg por litro, mas eu
acho que não é bem assim não. E o interior também mostra um pouco da idade, essa daqui
ainda está com uma centralzinha multimídia ali, mas o painel é o mesmo lá de 2006, o volante
não tem nenhum comando. Mas o principal é a questão da segurança, mesmo ela sendo um
SUV de porte médio, tem airbag somente dianteiro.
Então o que dava a impressão de ser muito seguro até alguns anos atrás, hoje em dia já deu
para observar que não é mais. De entre-eixos tem 2,63m. Já o tamanho do porta-malas é
excelente, quase 530 litros de capacidade.
Volto a dizer, o carro não é ruim de forma alguma. E para você que procura um SUV com
bastante espaço, não se preocupa com consumo de combustível e bem mais barato que os
concorrentes direto, dá para você ir nela. 5 sedãs na faixa dos R$ 65 mil, mas eu tenho certeza
que muitos de vocês vão escolher as duas últimas opções.
Vamos lá então, começando a lista com o que com certeza não seria a sua primeira opção. Mas
é um bom carro, tá? Motor 1.3, 4 cilindros, câmbio manual, um porta-malas de 525 litros de
capacidade.
E ó, novinho, ano 2020. Vamos para o segundo. Olha aí outros que poucas pessoas se lembram
dele na hora de escolher, tá? Um Cobalt 1.8
com motor automático de 6 marchas, ano 2019, que tem um porta-malas de mais de 560 litros
de capacidade. É enorme, tá? E o motor é o GM família 1, tudo baratinho de manter. Vamos
para o próximo.
Renault Fluence com motor 2.0, 16 ógulas, câmbio automático do tipo CVT no 2016 e esse aqui
tem até teto solar, né? Sem contar que essa mecânica é compartilhada com os Nissan, então
são muito confiáveis, tá? Mas agora vamos para os dois últimos que eu tenho certeza que a
grande maioria vai preferir. Olha aí, mesmo sendo bem mais velho de ano, ano 2014, um
câmbio automático somente com 4 marchas, um Corolla GLI com motor 1.8,
vai cair na preferência de muitas pessoas devido a grande confiabilidade mecânica, mas tem
que ficar atento que cada carro tem a sua história, mas é excelente. Fechando a lista que não
podia ficar de fora, um Honda Civic LXS com motor 1.8 e câmbio manual de 6 marchas, mais
raridade de encontrar ainda, né? Também extremamente confiável.
Agora deixa nos comentários qual você prefere. Ó gente, um desabafo, tá? Eu já gravo vídeo de
carros aqui, passando informações e tal, há mais de dois anos e meio aqui. Mas se tem um
carro que eu não vejo desvalorizado de jeito nenhum, é um Celtinha, né? Esse daqui, 1.0,
ano 2014, completo, com ar-condicionado, vidro, direção, trava, e olha o preço, quase 32 pau.
Ah Lucas, mas certeza que esse aí deve ser carro de garagem, com baixa quilometragem, por
isso que tá esse preço. Será que é? Dá uma olhadinha.
quase 160 mil quilômetros, nada que desabone o carro, até porque quilometragem é isso
mesmo, uma média de 10, 12 mil quilômetros por ano é normal de uso, tá? O difícil seria
encontrar um 2014 que está com 9, quase 10 anos de uso, com 20 mil quilômetros, existe, mas
é muito raro. Mas mesmo com essa quilometragem, olha aí, tá tudo bonitinho por dentro, do
jeitinho que tem que ser. Olha aí, como os vendedores costumam dizer, no banco traseiro
parece que nunca ninguém sentou.
É, por foto parece que tá bonito, né? Mas eu reparei em um detalhe, dá uma olhada só. Você
olhando rapidamente parece que o pneu tá novinho, né? Mas se você olhar na banda lateral do
pneu, ela tá bem mais envelhecida do que os frisos, né? Tá com uma cara de ser ressolado isso
daí, viu? Gente, hoje em dia andar com o pneu ressolado não vale mais a pena pelo preço que
você paga, né? Já consultou o preço dos pneus que você precisa na Pneu Store? Ela é a maior
distribuidora de pneus da América Latina e os preços são muito bons. E ainda, você pode usar
o cupom FASCINATUDO em maiúsculo.
Três carros na faixa dos R$ 80 mil, um SUV familiar, um sedã esportivo e tem até uma
caminhonete a diesel com tração 4x4. Olha aí, um SUV familiar, extremamente confiável, tá?
Uma HR-V, ano 2016, com motor 1.8, 16 válvulas e 140 cv de potência, 17 kg de torque e um
câmbio automático do tipo CVT, que simula sete velocidades, tá? E além de tudo isso, tem um
outro ponto positivo, que é o tamanho do porta-malas.
Quase 440 litros, bastante espaço. Mas para você que precisa de um tamanho de porta-malas
maior e uma distância entre eixos também maior em relação ao SUV, aí tem que ir de sedã
médio, né? E um dos mais potentes da categoria é o Jetta com motor 2.0 TSI de 211 cv de
potência, 28 kg de torque, atirado em uma transmissão automatizada de dupla embreagem,
banhada a óleo de seis marchas que não tem problema crônico.
Porém, o valor de manutenção desse carro é bem diferente dos outros modelos aspirados, ou
até mesmo mais mansos que eles, tá mais? É um custo diversão excelente. Mas se você precisa
de uma caminhonete 4x4, a opção na faixa dos 80 mil reais é uma Frontier, né? Essa daqui
2013, com motor de 190 cv de potência, 45 kg de torque, e uma tração integral temporária. E
essa daqui tá com câmbio manualzinho, pra não dar dor de cabeça, né? Porém, toda
caminhonete turbo diesel, com injeção direta de combustível, o valor de manutenção é
extremamente alto.
Então, fique atento. Gente, deixa eu mostrar uma coisa pra vocês que eu não sei o que tá
acontecendo com a plataforma do TikTok. Só essa semana já é o terceiro ou quarto vídeo meu
que é desqualificado do programa criativo, dizendo que não é um conteúdo original, que é um
conteúdo copiado de outros influenciadores ou pegado de outra plataforma e colocado aqui
sem alteração nenhuma.
Gente, todos os vídeos que eu gravo Não copio de ninguém. Eu pego as imagens, eu bolo o
texto da minha cabeça, eu tenho o conhecimento pra fazer o vídeo que eu disponibilizo pra
você aqui. Mas eu não sei o que tá acontecendo com a plataforma com esses critérios de
desqualificação, não tá entregando os vídeos, enfim.
Tá complicado continuar colocando vídeo aqui no TikTok, tá? É só um desabafo pra entender o
que tá acontecendo. Se alguém da plataforma assistir esse vídeo, sei lá, eu tô mandando todos
os recursos, como vocês podem ver aqui, ó. Recurso recebido.
Aí dizem que vão retornar o e-mail depois de sete dias, explicando o que tá acontecendo e
quem não tá até agora, não recebi nada, enfim. Tá meio complicado continuar colocando vídeo
aqui.
Corolla GRS 2024 para você! E começando do motor, eu nem vou falar muito, tá? Você já
conhece bem ele, é o 2.0 16 válvulas de injeção direta e indireta de combustível, atrás de uma
transmissão automática do tipo CVT de 10 marchas. Pois eu quero focar mais nos detalhes
dessa versão GR que são diferentes, tá? Primeiro, o para-choque é característico dessa versão.
Faróis 100% em LED, inclusive o milha. as rodas também são exclusivas dessa versão Aro 17 e
claro que essa versão GR tem o teto solar. O painel é 100% digital, central multimídia com
Android Auto, Apple CarPlay, ar-condicionado digital, aqui a manopla do câmbio e é uma
edição numerada, essa aqui é 7401.
Esse carro tem sete airbags, tudo em soft touch, também tem carregador por indução, Os
bancos são exclusivos dessa versão com tecido alcântara no meio e couro, como vocês já viram,
o opcional do teto solar. Aqui na parte traseira, a padronização dos bancos continua iguais às
da dianteira, tá? Tem cedade de ar-condicionado, entrada USB. O porta-malas tem 470 litros de
capacidade.
E aqui atrás também tem um aerofólio e o difusor traseiro no para-choque. Sinceramente, para
você que está procurando um carro na faixa dos 185 mil reais, mas carro, carro de verdade
mesmo, pode comprar um Corolla C2 GR, você não vai se arrepender. Bom gente, estou aqui
dentro do nosso Corolla GR zero quilômetro 2024 e vou falar uma coisa para você, se você é
um consumidor de carro que procura que a central multimídia fique de pé ou deitada, que
tenha caroquê dentro, meu, não é um carro para você, tá? Aqui é carro para você que quer um
excelente carro, suspensão independente, freio a disco nas quatro rodas que realmente
funciona, com bastante peça de reposição, sem problema, câmbio automático do tipo CBT que
simula 10 velocidades com a primeira marcha, com conversor de torque, painel 100% digital,
enfim, porém aqui ó, esse carro aqui por exemplo, não tem freio de mão eletrônico, que para
mim não muda nada, para você pode ser um fator extremamente determinante para comprar
um carro, mas vou falar uma coisa para você, a suspensão dele é muito bem equilibrada, pois
ela é recalibrada para ficar um pouco mais firme, não é igual às Corollas normais, tá? Essa
versão é calibrada pela Gazoo Racing e realmente tem muita diferença do Corolla, ela não é tão
molenga, ela é bem mais firme, eu acabei de passar por uma lombada, por exemplo, e as
suspensão traseira eu senti ela calibrando e voltando à normalidade sem ficar saculejando,
sabe? Gente, esse Corolla aqui, eu vou falar uma coisa para você, Gostou em trocar o Civic 1.5
Turbo num desse aqui viu, até porque tem o motor 2.0 16v aspirado, injeção direta e indireta,
que é extremamente econômico inclusive. Eu adorei o carro.
Fiat Toro na versão Ultra, Full opcionais, a mais completa da categoria, com motor 2.0
turbodiesel de 170 cv de potência, mais de 35 kg de torque, tração integral sob demanda e um
câmbio automático de 9 marchas. Inclusive, este motor turbodiesel tem consumo de
combustível em ciclo urbano na casa dos 10, rodovia próximo dos 13 km por litro.
Já no interior, ela tem um acabamento mais sofisticado, o painel 100% digital, volante
multifuncional, ar-condicionado Dualzone digital e olha o tamanho desta central multimídia.
que além de todos os itens de conforto também é muito segura tem 6 airbags frontal, lateral
de cortina, sistema ADAS de condução acabamento dos bancos personalizados da versão e o
espaço para quem vai sentar no banco traseiro é até satisfatório e essa versão tem a capota
rígida ou seja, pode colocar as coisas na caçamba aí que não vai molhar não inclusive tem mais
de 900 litros de capacidade e consegue levar até mais de mil quilos em capacidade de carga
Essa camioneta é boa, mas acho que eu só não compraria dessa cor. Acho que eu preferiria
aquele azul um pouco mais vibrante.
Será que é spoiler de alguma coisa? Não sei. Vai acompanhando a página aí, tá? Mas os pneus
que ela sai de fábrica são 225-60-17, mais voltado para o perfil off-road. E quando fala em
pneus, você já sabe.
Quando precisar substituir, é no site da Pneu Store. Usando o cupom FACINA, tudo em
maiúsculo, para te garantir um bom desconto. Olha que interessante essa capa de revista lá
dos anos 2000, onde a Quatro Rodas fez um comparativo com três carros, tá? Civic LX, Vectra
GLS e o Marea ELX.
E o Venedito já está estampado na capa, né? Três carros, mas o Marea é a melhor escolha.
Bom, eu vou falar algumas características desses três carros para você agora e no final do vídeo
eu concluo o pensamento. Sem dúvida nenhuma, dos três modelos comparados, o Civic era o
mais fraquinho, com motor 1.6
e pouco mais de 100 cv de potência, 14 kg de torque, câmbio manual, onde naquele momento
não era possível avaliar a confiabilidade mecânica da Honda, que atualmente já está bem
consolidada na cabeça do consumidor brasileiro. E o Vectra GLS com motor 2.2 tinha mais de
120 cv de potência, 19 kg de torque, um motor gêmeo em família 2 que até os dias atuais é
bem tranquilo de você dar manutenção.
Porém, o que chama a atenção do jornalista entusiasta é a modernidade, a novidade. E aí o
Maréia ganhou. Que tinha um motor 5 cilindros com 4 válvulas por cilindro, famoso 2.0
20 válvulas de mais de 140 cavalos de potência. Aonde, depois que esses carros passam pela
garantia de fábrica, caem na mão do consumidor e oficinas mecânicas independentes. Onde,
ou não consegue resolver o problema, ou o valor de manutenção acaba ficando muito alto.
Toda essa teoria cai por terra, ou seja... A real avaliação é feita pelo consumidor quando esse
carro vira semi novo ou usadinho. Antes disso, é tudo mil maravilhas, só elogios.
Você já pensou em comprar carro em leilão? Claro que tem que ter conhecimento, tá? Mas
deixa eu te mostrar essas três opções que você encontra disponível e com preços atrativos. E
também não pode ser emocionado na hora da lança, tem que ser muito mais racional. Olha
esse exemplo aqui, essa Renault Dancer que está disponível no leilão da VIP Leilões.
Já foram ofertados 16 lances nelas, está com o lance atual em R$ 20 mil e começou em R$ 7
mil. E olha aí, você pode parcelar em até 60 vezes. Ou você que precisa de um carrinho mais
básico para trabalhar até inclusive para transporte por aplicativo, se locomover por aí, olha aí,
recuperado de financiamento, um Fiat Mobi ano 2020, com motor 1.0,
câmbiozinho manual, aqui ele está funcionando perfeitamente. Mas Lucas, será que tem carro
mais baratinho ainda? Tem! No leilão da VIP Leilões tem carro para todos os bolsos e estilos
que você procura, inclusive tá separados por categoria pra você que é mais especializado. Quer
um carro pronto pra rodar? Tem a categoria específica.
Quer um carro com pequeno sinistro? Também tem. Quer um carro com média monta?
também vai ter. Depende do seu escalonamento, do seu conhecimento e da sua disposição, tá
bom? Mas na Vip Leilões, que é a maior empresa de leilão do Brasil com mais de 32 unidades
espalhadas e 25 anos de tradição, como eu já mencionei, você pode parcelar em até 60 vezes
com até 60 dias para começar a pagar.
E ela conta inclusive com frota própria para entregar o seu veículo e o documento de rodagem
fica pronto até no mesmo dia, tá? Então consulte as oportunidades no site da Vip. Não tem
tecnologia nenhuma, mas eu adoro. Dá uma olhada no meu Fuscão 1971.
Não tem farol em LED, não tem sensor dianteiro, muito menos ACC. E ele também não tem o
maior porta-mala do mundo não, tá? Apenas 140 litros de capacidade e algumas sacolinhas de
mercado, cabe aqui. Freio a disco na dianteira? Esquece, também não tem.
A direção não é hidráulica e muito menos tem assistência elétrica. A central multimídia?
Também não tem. Tem um radinho que tem até um Bluetooth, mas eu prefiro ir escutando o
barulho do motor.
Acabamento soft touch? É, também não tem. Ar-condicionado? Olha que dá calor, é só abrir o
quebra-vento. Saída de ar quente? Ele até tem, mas eu aconselho você não abrir o registro, tá?
E é claro que cabem cinco pessoas com bastante conforto aqui.
A tração é traseira, inclusive com a suspensão independente, tá? O quê? Se ele é potente, em
quanto tempo ele faz 0 a 100? Calma que eu vou te mostrar. 52 cavalos de potência e 10 quilos
de torque nesse motor 1500. E é claro que quem tem Fusca sabe, sempre dá uns dois
pinguinhos de hora na garagem todo dia, que é para marcar território.
E mesmo não tendo nenhuma tecnologia, pode ter certeza, você dirigindo um desse daqui,
você vai ser a pessoa mais feliz do mundo. Finalmente a Renault começou uma modernização
na sua linha, porque ficar vivendo de Duster, Sandero e até mesmo Kwid não tá rolando, né? Aí
ela lançou agora o Renault Kárdian, que eu vou falar algumas características pra você. Veio pra
concorrer com Fiat Pulse e Volkswagen Nivus, com motor 1.0
turbo de 125 cv de potência, 22 kg de torque e uma transmissão automatizada de dupla
embreagem banhada a óleo de 6 marchas. Ele veio todo modernizado, inclusive internamente,
tá? A direção tem assistência elétrica, o painel é digital, a central multimídia muito integrativa
com comandos rápidos, freio de mão eletrônico e olha ali, a manoplinha do câmbio, que
pequenininha que é! Tem seis airbags frontal, lateral de cortina, indicador de faixa, frenagem
autônoma dessa versão top de linha e também ar-condicionado digital. Os bancos foram
reprojetados, trazendo mais conforto e uma boa posição de dirigir.
O entrejo também é bom, 2,60m, que tem mais espaço que um Nivus, por exemplo, porém
aqui não tem saída de ar-condicionado para quem senta aí. As rodas são aro 16 polegadas e o
porta-malas tem 358 litros. Bom para a categoria, viu? Consumo de combustível em ciclo
urbano na gasolina, segundo o Inmetro, faz na casa dos 9 e na rodovia próximo dos 13 Kg por
litro.
Porém, é um lançamento com motor e câmbio novo. E aí, compra agora ou espera mais um
pouquinho para ver se vai aparecer alguma coisa diferente do que estão falando? É gente, dá
para acreditar que esses três carros já estão com 10 anos de uso? É, quem vê um Golf desse
rodando pelas ruas não assimila que já fazem 10 anos. Esse aqui é o 1.4
TSI Highline 2014. O design continua atual, o motor é excelente, tem a questãozinha do câmbio
automatizado de dupla embreagem de 7 marchas a 5 que costuma dar uns probleminhas na
mecatrônica, mas de resto continua fazendo sucesso até hoje. E o Ford Fusion então?
Desconsiderem esse preço porque no próprio anúncio está dizendo que está abaixo da tabela
FIPA.
Então tira esse 1 da frente e fica 69 mil, tá? Também em 2014 a versão top de linha, motor 6
cilindros, tração integral sob demanda, câmbio automático. Não vamos entrar no mérito aqui
de valores de manutenção, se é resto de rico, se não é. Mas que se você ver um desses
andando pelas ruas, dá até vontade de ter.
Você acha muito mais bonito que muitos carros zero quilômetros que estão sendo vendidos,
tá? Lancer, obviamente 2014, motor 2.0 16v, câmbio CVT, 160 cv de potência, que o câmbio já
é tropicalizado, tá? Não vai ficar esquentando igual as primeiras que vieram pra cá e te deixar
na mão. Design bonito, bom carro, vale a pena, manutenção tranquilo.
Porém, comprando qualquer um desses aqui semi-novos, Talvez você precise substituir os
pneus, né? E aí você já sabe, é no site da Pneu Store. A maior distribuidora de pneus da
América Latina e use o cupom FACINATUDO em maiúsculo para garantir bons descontos.
Simplesmente o motor 2.0
4 cilindros mais potente do mundo. Isso aqui é uma Mercedes-Benz CLA 45 na versão AMG.
Esse motor tem 360 cv de potência, 45 kg de torque e também tração integral sob demanda.
E o câmbio, com as trocas extremamente rápidas, é o automatizado de dupla embreagem
banhada a óleo de 7 marchas. Tem velocidade máxima de 250 km por hora e o 0 a 100 km
abaixo dos 5 segundos. Gente, é literalmente um carro de corrida pra você usar nas ruas, né?
Dá uma olhada no formato desses bancos.
É de corrida com as abas laterais bem pronunciadas, mas não deixa o requinte de lado com
todos os ajustes eletrônicos e também com memória. No final de contas, você está dentro de
um legítimo Mercedes, né? E aí não tem o que dizer. Olha a visão desse painel.
Obviamente, não é 100% digital por causa do ano. É um carro 2015. Você encontra na faixa dos
200 mil reais.
Mas é extremamente seguro com airbag frontal, lateral, de cortina, controle de tração. Se você
for solteiro, vai fundo, pode comprar. Se você for casado e a esposa começar a colocar
empecilho, você fala, é um carro familiar, é um sedã médio, com entre-eixos de 2,70 m, portamalas de 470 litros de capacidade, para ela não colocar defeito no carro.
Mas com certeza quem vai se divertir mais com ele é o motorista, né? Mas me diz uma coisa,
se você tivesse 200 contos sobrando aí, sem pensar no amanhã, colocaria na garagem ou não?
Olha aí, você tem interesse em trabalhar de motorista por aplicativo, mesmo depois dessa
regulamentação, e que pelo que eu tô ouvindo falar dos motoristas que estão postando vídeo,
não tão gostando muito do negócio não, né? Mas a Uber, que não é boba nem nada, diminuiu
o ano de aceitação dos veículos para fazer o UberX. É, olha aí! Da partir do ano e modelo 2008
pra frente é só cadastrar e partir pra braço, né? Só que tem que ter 4 portas, ar-condicionado e
cabecinha de pessoas. Diante disso, deixa eu te mostrar alguns modelos que são aceitos.
Olha aí, você pode pedir um carro por aplicativo e chegar um C3 ano 2008. Ou um Logan 4
portas. Ou até mesmo um Corsinha Classic com 16 anos de uso, né? Carros mais usadinhos, um
pouco menos de conforto passageiro, então você vai pagar mais barato na passagem? Eu acho
que não vai ser bem assim não.
Porque pra arrecadar todo esse valor mensal aqui, o dinheiro tem que sair de algum lugar.
Onde o motorista vai pagar uma porcentagem e a empresa vai pagar uma outra porcentagem
complementar. Mas resumindo tudo isso, quem vai pagar essa conta na verdade mesmo é o
consumidor.
Aumenta um pouquinho o preço da sua passagem e vida que segue. E por que a Uber diminuiu
o ano do carro que ela está aceitando na plataforma? Porque também vai ter um limite de
horas para trabalhar. É no máximo oito.
Mas se o motorista for afiliado a um sindicato que será criado, pode trabalhar doze horas.
Consequentemente, vai precisar de maior demanda de motoristas. E aí, carro acima de dois mil
e oito, tá.
Três caminhonetes a diesel que você encontra atualmente com preço próximo dos cem mil
reais. Olha aí, você consegue comprar uma L200 Triton, ano 2012, com câmbio manual. O
motor é o 3.2
turbodiesel de injeção direta de combustível. Esse motor rende 165 cv de potência, 38 kg de
torque. Não é das mais confortáveis em relação à suspensão.
Inclusive essa daqui está até com o espaçador para deixá-la mais cavalona. Mas antes de
comprar qualquer uma dessas, leve no seu mecânico de confiança para ele conseguir fazer uma
análise e você não comprar uma muito judiada. Já uma das mais novas que você vai encontrar
disponível no mercado por 100 mil reais mais ou menos é a Maroc, motor 2.0
turbodiesel de 180 cv de potência, mais de 40 kg de torque e também tem uma transmissão
automática de 8 marchas. O câmbio é bom, Ela tem vários probleminhas crônicos que eu até já
falei pra você em outro vídeo. Mas quer ver um comparativo diferente? Enquanto a Marocco é
uma das mais novas que você encontra, a Hilux é uma das mais antigas pelo mesmo preço.
E essa daqui também tá sendo vendida muito abaixo do valor da Tabela FIP segundo anúncio
pra conseguir vender logo, tá? É uma 2011. 160 cv de potência, 35 kg de torque, nada de
fantástico, porém é muito duradoura, quase não tem problema crônico nenhum, porém os
ladrões ficam de olho em cima de caminhonete diesel, hein? Aí não tem como, tem que
instalar o sistema de monitoramento da Vigicar, tá? Monitorado 24 horas por dia e você
controla tudo na palma da sua mão, faça uma contagem. Vai valorizar bastante, mas esse vídeo
não é sobre o MiniDolphin não, tá? Mas enquanto alguns estão pensando nesse carro para
rodar nos aplicativos, a Uber está aceitando carros a partir de 2008.
Dá uma olhadinha aí. Para rodar de UberX pode ser AniModelo 2008 com ar-condicionado
funcionando e quatro portas. Com isso, os modelos a seguir vão dar a valorizar.
Literalmente, hoje em dia, um Peugeot Passion não é um dos mais procurados e cobiçados no
mercado de usados, né? Mas com essa alteração da Uber, pra quem tem interesse em
trabalhar de motorista por aplicativo, dá uma olhada. Inclusive, dá milão de entrada e o resto
em R$ 36.689, tá? O valor total do carro, R$ 14.500.
Porta-malas bom, esse aqui tá com câmbio manual pra colocar pra bater no dia-a-dia, dá pra ir.
Esse aqui é a 2012 e se encaixa perfeitamente no leque que a Uber abriu, né? Tem arcondicionado, quatro portas, cabem cinco pessoas, bastante desvalorizado, inclusive pra fazer
uma renda extra, encaixou! E até o Cherokee aqui, que tava esquecidinho, coitado, ninguém
lembrava dele, voltou pra briga, né? Pois com as especificações da Uber, ele pode rodar com o
motorista de aplicativo, sim! Ah Lucas, mas o MiniDoof é um excelente carro para trabalhar por
transporte por aplicativo. Eu concordo com você, 100% elétrico, né? Se você já tem energia
solar instalada na sua casa, roda em grandes centros urbanos e tem esse valor para pagar num
carro, vai fundo.
Mas a grande maioria não tem. Para você que procura um carro versátil para uso diário, com
uma pegadinha um pouco mais esportiva e visual bem jovial, dá uma olhada nesse Argo HGT
2018 com câmbio manual. Aí Lucas, mas esse carro não é esportivo.
Não, não é mesmo, mas ele é esperto para andar. Esse motor é 1.8 16v e torque de quase 140
cv de potência, 19 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas que faz 0 a 100 km na casa dos 9
segundos.
O visual do interior dele tem esse destaque em vermelho para lembrar que você está dentro de
uma versão HGT. Um ponto negativo é que ele tem airbag somente na dianteira e airbag duplo.
Airbag lateral era opcional de fábrica.
Mas ele tem central multimídia, ar-condicionado, volante multifuncional. O espaço para os
cinco ocupantes dentro dele é bem legal também. Até porque ele veio para substituir de uma
única vez o palio e o ponto e deu conta do recado, tá? O porta-malas tem 300 litros de
capacidade e o consumo de combustível em ciclo urbano faz na casa dos 9 litros por litro na
gasolina e na rodovia, próximo dos 13.
As rodas deles são aro 16 polegadas, o que pega um pouquinho é isso aqui, o preço. R$ 70 mil
no carro desse, ele tem muitas outras opções, né? Mas deixa eu dar um conselho pra você.
Independente do veículo que você tenha, não dá pra rodar por aí sem uma proteção veicular.
E aí, a rede auto é a proteção que cuida da sua tranquilidade, tá? Cobre contra roubo, furto,
colisão, inclusive o carro do terceiro não tem análise de perfil e cobre também veículos com
passagem por leilão. Faça uma cotação. Detalhes da Toro Turbo Diesel na versão Ultra Zero Km.
Bom, vamos começar aqui por esse motor, né? É um 2.0 turbodiesel de injeção direta de
combustível, 170 cv de potência, 35 kg de torque, atrelado a uma transmissão automática de 9
velocidades. E aqui não tem aquele problema do trocador de calor do câmbio.
Faróis 100% em LED, sensor dianteiro, rodas exclusivas aro 17 polegadas. Vindo aqui para o
interior, o acabamento da porta e do painel é em plástico, tá? Porém, aqui é maciozinho. O
painel é 100% digital, volante multifuncional, central multimídia de mais de 10 polegadas, tá?
Logo abaixo, controle de ar condicionado que é Dual Zone.
Controle das trações 4x4, as tendas de rampa, controle de tração e assistência de condução.
Ela tem seis airbags, porém o freio de mão não é eletrônico, tá? É de puxar. E o banco é em
couro e o do motorista tem regulagem elétrica.
Para quem vai sentado aqui no banco traseiro, não tem saída de ar-condicionado, tá? E o
espaço aqui se assemelha bastante a um hatch médio. A suspensão traseira é multilink, porém
o freio não é a disco, é a tambor. Aqui na caçamba tem a capota rígida que ela levanta e
também tem essa bolsa para não deixar entrar.
E aí, você compraria essa Toro custando mais de 200 mil reais? Deixa eu mostrar para você
agora alguns pontos que poderiam ser melhorados na Toro Ultra 2.0 Turbo Diesel 4x4 que é a
top de linha. Vamos começar com o acabamento? Das portas é todo em plástico, só que é um
pouco macio, tá? Mas de resto, tudo plasticão e um carro de mais de 200 mil reais merecia um
acabamento melhor, né? Aqui também poderia ser um freio de mão eletrônico.
Aqui na parte traseira não tem saída de ar-condicionado. A suspensão é independente, mas
não tem freio a disco. Que por ser uma caminhonete com mais de 170 cavalos de potência e 35
quilos de torque, custando mais de 200 mil reais, deveria ter.
E por ter essa capota rígida, não deveria entrar água na caçamba, né? Mas eu tomei uma
garoinha com ela e dá uma olhada. Entra um pouco sim. Bom gente, estou dirigindo agora aqui
a Fiat Toro, ela é uma caminhonete que não é chassi, ela é monobloco, então a suspensão
trabalha muito parecido com um carro de passeio, tá? É bem macia, filtra bem as
irregularidades do solo, ou seja, confortável, a altura para você dirigir também é boa, a posição
é legal, por isso que vende bem.
Enfim, não é barata, mas se você fizer um test drive e você compra, não é à toa que ela é um
sucesso de vendas da Fiat. Na internet tudo é lindo, né? Muitas pessoas comentam de carros
de R$ 100 mil, R$ 150 mil, parecendo que é baratinho, sendo que a grande maioria das pessoas
aqui no Brasil procuram um carro nessa faixa de preço aqui ó, R$ 15 mil, R$ 20 mil, R$ 25 mil.
Então dá uma olhada nesse golzinho 1.0
no 2013 G4, o quanto é barato manter um carro desse. Lembrando que esse aqui tem motor
1.08, válvulas de aproximadamente 70cv de potência, 10kg de torque, câmbio manual de 5
marchas.
E sim, internamente é tudo bem simplesinho. Não tem airbag e nem encosto de cabeça, pra
quem senta no banco traseiro tem. Mas pra você que procura um carro pra bater no dia-a-dia
aí, dá pra comprar um golzinho desse.
Tá consumindo combustível em ciclo urbano, faz na casa dos 12, rodovia próximo dos 14, o
nosso colito. Mas vamos ao que interessa. Valor de peça de reposição dele.
Precisa substituir a correia dentada? R$ 77. Jogo com as quatro velas? R$ 78. Se precisar trocar
a bobina, R$ 242 Pastilhas de freio, R$ 72 E uma embreagem nova para o seu câmbio manual,
R$ 351 Até porque se desgasta com o uso, né? Falando em se desgastar com o uso, os pneus
também se desgastam E ele usa originalmente o pneu 17570 Aro 14 Que na pneu store da
marca Firestone, sem conta, por R$ 342 Da Speedmax por R$ 293 Da Itaro por R$ 263 E muitas
outras marcas disponíveis no site E o cupom FASCINA TUDO em maiúsculo te dá um bom
desconto na Pneu Store.
Gente, a Nissan Frontier na versão Atac é a picape de porte médio a diesel 4x4 mais barata do
Brasil hoje, tá? Mas antes de eu falar do preço, deixa eu falar algumas características dela pra
você. Bom, logo de cara eu preciso te falar que ela tem 6 anos de garantia, isso mesmo, você
não ouviu errado não, tá? Para uma montadora dar 6 anos de garantia numa caminhonete é
porque confia no produto, né? E o motor que ela usa é um 2.3 biturbo diesel de 190 cv de
potência, mais de 45 kg de torque e um câmbio automático de 7 marchas.
E mesmo sendo a picape média mais barata do Brasil, ela não deixou itens de segurança de
fora não, tá? Como por exemplo, 6 airbags frontal, lateral de cortina, limitador de velocidade,
controle de tração e itens de conforto, como por exemplo, volante multifuncional, arcondicionado, inclusive com saída para quem senta no banco traseiro, central multimídia com
Android Auto, Apple CarPlay e também câmera de ré. Suspensão independente inclusive na
traseira com freio a disco, capacidade de carga mais de 1 tonelada e capacidade de reboque
com freio mais de 2.700 kg.
Caminhona é tona bruta, agora vamos voltar a falar do preço. Olha aí, R$ 209,99 inclusive para
pessoa física, com taxa zero, começa a pagar somente em julho e não esqueça que é a única
caminhonete do mercado que tem 6 anos de garantia. Então aproveita que é por tempo
limitado.
Eu duvido você acertar essa. O que esse Uno que custa R$ 10.000, R$ 1.998
com motor 1.0 tem em comum com essa Hilux de R$ 150.000, tração 4x4, motor 2.8
turbodiesel, mas eu já te adianto, a semelhança entre eles não é a capacidade de enfrentar
terrenos acidentados e muito menos a robustez mecânica. É outra coisa. Não, mas espera aí,
vamos um pouquinho mais além.
Qual que é a semelhança daquele Uninho de 10 mil reais com esse Porsche de 1 milhão de
reais? 911, carreira GTS de 480 cavalos de potência. Deve estar pensando, a velocidade que o
Uninho com a escada em cima no teto dá trabalho pra muito carro, né? Mas ainda não é isso.
Deixa eu te mostrar.
É isso mesmo que você tá enxergando aí. A semelhança entre esses carros que eu te mostrei
são os pneus, né? Independente se o seu carro é mais caro ou mais baratinho, todos eles usam.
Que você acessando o site da Pneudetor procure pela marca Speedmax, que é um excelente
custo-benefício e tem aplicação nas medidas originais para o seu veículo.
Seja ele aro 14, 15 ou até mesmo aro 22 e olhe o preço. É, realmente é um excelente custobenefício. E não é pneu só para carros não, tá? Tem desde bicicleta até máquinas agrícolas,
caminhões.
Acesse o site da Pneu História e procure por pneus da marca Speedmax. E você acessando o
site agora, escolhendo pneus da Speedmax, usando o cupom FACINA TUDO em maiúsculo,
você garante mais 7% de desconto, independente da forma de pagamento que você escolher.
Então aproveita! Três carros na faixa dos R$ 10 mil, que mesmo custando bem baratinho, vale a
pena você comprar, não? Dá uma olhada, quem diria que um dia você ia ver um anúncio de
uma gran caravan da Chrysler, ano 2000, custando 10 mil reais e ainda por cima blindadinha,
tá? No anúncio tá dizendo, os vidros estão delaminados, nada que estrague a característica do
carro, mas se você quiser um pouco mais de tranquilidade ao dirigir para ter mais visibilidade,
é melhor fazer uma revisãozinha, tá? Tá praticamente impecável, pouco mais de 70 mil km
rodados, lembrando que é um 6 cilindros de 160 cv e 28 kgfm.
Não é econômica não, tá? Você acha que vale a pena pagar 10 conto e colocar isso aqui na
garagem? Lucas, apareceu uma oportunidade, um Megane hatch com motor 1.6 ano 2000.
Deixa passar, até porque esse carro aqui tem o motor K7M, que depois foi substituído por K4M,
que é excelente.
Aqui você já não encontra muita peça de reposição, esse carro teve poucas unidades vendidas
no Brasil, e sem contar que é um baita de um casamento, né? Dá para você arrancar o motor e
fazer uma churrasqueira boa aí. Mas agora eu vou ser sincero com você. Dessa lista o
melhorzinho deles é o Peugeot, tá? Olha aí, você consegue comprar com motor 1.0
16v por R$ 9.990 na promoção, tá? Claro que algumas dorezinhas de cabeça ele vai dar, chave
de seta, superaquecimento, cabo de vela... não tão caros de arrumar, mas sempre você vai
lembrar dele e levar no mecânico fazer amizade, né? E aí, essa lista, compraria algum? Polo GTS
2024, um bom carro para você que é entusiasta e procura um para rodar no dia a dia.
Ele usa um motor 1.4 turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque e um câmbio automático de
6 marchas. E faz 0 a 100 km na casa dos 8 segundos.
Aqui na dianteira ele tem o farol Ike Light, luz de LED diurna, essa fita de LED também acende.
Rodas aro 18 polegadas. O acabamento interno, sim, é todo em plástico, tá? Mas ele tem
painel 100% digital, central multimídia muito integrativa, Android Auto, Apple CarPlay, inclusive
com quatro modos de condução, econômico, normal, esporte e o individual.
ar-condicionado digital, carregador por indução e seis airbags. Ele tem esse botão de condução
autônoma, mas quando você aperta, não tem função, deveria ter. Para quem senta aqui no
banco traseiro, ele tem saída de ar-condicionado e duas entradas do tipo C.
freio a disco nas quatro rodas, lanterna traseira em LED e saída dupla de escapamento, portamalas de 300 litros de capacidade, aerofólio traseiro em Black Piano. Gente, é uma delícia de
dirigir, anda bem, econômico, mas me diz uma coisa, você pagaria 150 mil reais num Polo GTS
2024? Tá procurando um usadinho na faixa dos R$35.000,00, R$40.000,00?
Dá uma olhada nessas três opções aqui para você não errar. Zero doer de cabeça, tá gente? Um
Honda Fit com motor 1.4 16v, ano 2010, que você encontra aí na faixa dos R$35.000,00.
Esse motor tem 100cv de potência, 13kg de torque, câmbio manual de 5 marchas, um portamalas de mais de 380 litros de capacidade, sem contar a economia de combustível, tá? Ciclo
urbano casa dos 11, rodovia passa dos 14, 15 facilmente. Toyota Etios, tanto faz o hatch, sedã,
câmbio manual, câmbio automático, 1.3, 1.5,
enfim, qualquer um que você encontrar tendo histórico de manutenção e procedência, pode
abraçar sem medo, tá? Até porque o Etios muito difícil dar problema, claro, só tem que fazer
revisão, né? Trocar óleo, filtro, tem que fazer isso daí. Mas é extremamente econômico e
quando precisar substituir alguma peça de deposição, É bem baratinho. O Etios não assusta
ninguém nesse quesito não.
E fechando a lista, um Versa. Esse aqui 2018, anunciado bem abaixo do valor da tabela FIPE.
Motor 1.0,
câmbio manual, um excelente entre-eixos de 2,60m para a categoria e um porta-malas de 460
litros de capacidade. Também aqui é extremamente confiável. Dá para comprar sem medo.
O visual não é muito bonito não, mas o carro é bom. Mas independente de qualquer um
desses três que você escolha, tem que substituir os pneus, e aí você já sabe, é no site da Pneu
Store. E use o cupom FACINATUDO em maiúso para garantir bons descontos.
Se você tivesse R$ 360 mil para comprar um carro, que é o preço da nova CR-V, qual desses três
você escolheria? Iria da própria CR-V? Presta atenção nessas informações. Essa daqui tem o
motor 2.0 aspirado que funciona basicamente como gerador para as baterias, tá? Potência
combinada, 207 cv de potência, mais de 35 kg de torque, tração integral sob demanda e muito
espaço interno.
Entre-eixos de 2,70 m e um porta-malas de mais de 580 litros de capacidade. Ou preferiria um
veículo de marca premium, como exemplo, essa X1. O mesmo preço, porém aqui é um híbrido
leve.
Tem o motor 2.0 turbo com motorzinho elétrico de 19 cv, cuja potência combinada chega a 218
cv e 36 kg de torque. A tração aqui é somente na dianteira, um câmbio automatizado de dupla
embreagem de 7 marchas banhado a óleo, não tem problema crônico nenhum.
Bom entre-eixos, similar ao da CR-V, porém o porta-malas 476 litros de capacidade, ou já iria
para o bruto rústico e sistemático. Já partiria logo para uma SW4 da Toyota, muito consolidada,
mecânica robusta, com mais de 200 cv de potência, turbodiesel, 50 kg de torque, câmbio
automático de 6 marchas de tração e integral temporária. Muito espaço interno e um portamalas de 500 litros de capacete.
Você reparou? Três carros totalmente distintos com o mesmo preço. Qual desses três você
escolheria colocar na garagem? Dá uma olhada na viatura. Obviamente é carro para entusiasta,
mas que tá bonito tá! É uma Passat Variante no 2012 que tem o motor exatamente igual a dos
Jettas, 2.0
Turbo de 211 cv de potência, 28 kg de torque e uma transmissão automatizada de dupla
embreagem embainhada a hora de 6 marchas, que obviamente não tem o valor de
manutenção nada acessível. E também só de bomba, bico e bobina, que é uma revisão básica
que você vai ter que fazer Quando você comprar um carro desses daqui de injeção direta com
mais de 10 anos de uso, deve estar tudo carbonizado, né? Claro que esse daqui parece que
está extremamente conservado, mas tá pensando em comprar um desses? Reserve uma
graninha pra não ser pego de surpresa. É uma perua de porte grande com interior
extremamente confortável, essa aqui ainda de couro claro, e claro, que mostra um pouco da
idade do carro, né? A central multimídia não é das mais evoluídas.
Volante e painel também são bem datados, mas quem tá comprando um carro desse não tá
nem um pouquinho preocupado com isso. E olha o tamanho desse teto solar panorâmico.
Enfim, um baita carro com muito espaço interno e um porta-malas excelente, que quando era
zero quilômetro, os compradores eram mais conservadores de levar a criança na escola e fazer
viagens, né? Hoje em dia, a maioria já está bem modificado.
Mas independente do veículo que você tenha, o importante é ter o monitoramento veicular
instalado. E a Viticar tem um sistema de monitoramento extremamente completo. Faça uma
cotação e surpreenda com o valor e qualidade do serviço prestado.
Três bons carros na faixa dos 20 mil reais para você que não quer popularzinho completo com o
motor 1.0. Vai consumir mais combustível? Isso você não tenha dúvida, mas também o
conforto que você vai ter, estabilidade inclusive com suspensão independente na traseira, nem
se compara com os popularzinhos completos. Dá uma olhada nesse Vectra Expression com
motor 2.28
válvulas de M família 2, de 123 cv de potência, 19 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
Excelente carro! Dá pra comprar sim. E esses golzinhos quadrados aí são bem valiosos
inclusive.
Que esse daqui tava sendo vendido por 50 mil reais. Acho que tava um pouquinho exagerado,
né? Baixou pra 20 mil. Tem motor 1.8
AP de quase 100 cavalos de potência, 14 kg de torque. Tá dizendo que já tá com injeção
eletrônica. Aparentemente na foto tá bonitinho, né? Rodinha de santana, meio rebaixado.
Chama atenção. E até um fio de estilo nesse valor é uma boa opção, mas presta atenção nas
especificações, tá? Tem que ser motor 1.88 válvulas, que inclusive é motor GM família 1.
E aqui, com câmbio manual de 5 marchas aí, é praticamente zero doer de cabeça e valor de
manutenção extremamente acessível, tá? Mas independente de qualquer um desses carros
que você escolher, importante, Você tem uma proteção veicular para andar por aí
tranquilamente. E a rede alta é a proteção que cuida da sua tranquilidade. Cobertura em todo
o território nacional, cobre contra roubo, furto, colisão e não tem análise de perfil.
Faça uma cotação. Você já sabe que o UberX está aceitando carros com ano e modelo acima de
2008. Mas será que aceita carro com passagem por leilão? Olha aí, aceita sim, porém ele não
pode constar como recuperado ou sinistrado, mas se for recuperado e de financiamento, tá
tranquilo, então deixa eu te mostrar algumas opções.
Dá uma olhada nisso, Corsinha Classic com motor 1.0 que a manutenção é extremamente
acessível. No leilão da VIP Leilões, o lance inicial dele está em R$ 5.600.
O ano 2010, modelo 11, está totalmente enquadrado no que a Uber aceita para fazer o UberX,
né? E sem contar que também é recuperado de financiamento. Outro requisito é que tem que
ter 4 portas, caberem 5 pessoas e tem que ter ar-condicionado, né? Dá uma olhada nesse
golzinho, ano 2012, motor 1.0, que o lance atual tá em 15 mil reais, sem contar que você pode
parcelar em até 60 vezes e também tem 60 dias pra começar a pagar.
E no leilão da VIP Leilões tem muitos carros que se enquadram, tá? Inclusive um Kia Cerato que
é excelente, eu sempre falo bem aqui na página pra você, né? Esse aqui com motor 1.6, com
câmbio automático de 6 marchas, que o lance atual tá em R$19.000. Ou seja, opção na VIP
Leilões não falta, né? Inclusive, você comprando um carro com eles, o documento para
rodagem fica pronto em menos de 24 horas e eles também tem frota própria para entregar o
veículo para você em qualquer lugar do Brasil.
Acesse o site e veja as oportunidades. Civic híbrido não é barato, mas é simplesmente o melhor
carro que eu já dirigi até hoje. O motor dele é um 2.0
de 143 cv de potência, 19 kg de torque de injeção direta de combustível, que funciona
basicamente como gerador de energia para as baterias, que ela sim, tem 184 cv de potência e
32 kg de torque. que faz 0 a 100 km abaixo dos 8 segundos, tá? Consumo de combustível dele,
ciclo urbano, faz na casa dos 19, 20 km por litro e na rodovia, próximo dos 18. De resto tem
tudo que você imagina, tá? Farais 100% em LED, sensor dianteiro, aqui a câmera do Honda
Sense, acabamento todo em soft touch, som assinado pela Busi, painel 100% digital,
multimídia muito integrativa, carregador por indução, três modos de condução, e muita
segurança com sistema autônomo de condução e oito airbags.
Aqui atrás também o acabamento é soft touch, saída de ar-condicionado, entrada USB, teto
solar, suspensão independente aqui também nas rodas traseiras com freio a disco. Porta-malas
de 490 litros de capacidade. Sinceramente, esse carro não tem defeitos.
Econômico, bem acabado, confortável, espaçoso. Quero um desse para mim. Veículo premium
com quase dez anos de uso, cem mil quilômetros rodados e custando na faixa dos cem mil
reais.
Será que vale a pena colocar um desse aqui na sua garagem? Então deixa eu usar de exemplo
essa Mercedes GLA Vision com motor 1.6 turbo de injeção direta de combustível, 156 cavalos,
25 kg de torque e uma transmissão automatizada de dupla embreagem banhada a óleo. Que se
você for analisar pelo visual, o acabamento, meu, não tem o que dizer.
É um veículo de marca premium que realmente dá um banho em qualquer outro na mesma
faixa de preço. Pra você ter uma ideia, só na porta dá uma olhada quantos botõezinhos tem aí.
Tetão panorâmico.
Mas nem tudo são flores, deixa eu te mostrar o valor de algumas peças de reposição. Que
nessa quilometragem, uma revisãozinha você vai ter que fazer, né? Você substituir as 4
bobinas, pouco mais de R$ 1.600. Os 4 bicos de injeção direta, quase R$ 5.000.
E com a qualidade baixa do combustível que a gente tem no país, com certeza um dia você vai
ter que trocar a bomba de alta, né? Olha aí, R$ 5.600. Amortecedor dianteiro, quase 4 conto.
Sem contar no câmbio automatizado de dupla embreagem que já teve alguns casos de
problema com orçamento em concessionária na faixa dos R$ 42.000.
Lembrando que esse carro não tem estepe, ele usa um pneu 235-50 Aro 18, que na Pnei Store
é da marca Continental, sem conta por R$ 1.427. Speed Max por R$ 938. E usa o cupom FACINA
para garantir um bom desconto.
Mas e aí, vale a pena comprar um restinho de Eu li o seu comentário no vídeo da Mercedes lá
de 10 anos de uso, com 100 mil km rodados, e achei pertinente fazer esse vídeo resposta até
para contextualizar com o conteúdo da página, né? Bom, a minha página é de conteúdo
racional de carro, não é para entusiasta, não é para quem só se vive uma vez, é para você que
está pensando em comprar um veículo, independente do veículo que seja, não ser pego de
surpresa, principalmente quando ele cai numa oficina mecânica, que é aí onde o filho chora e a
mãe não vê. No caso dessa Mercedes aí que eu comentei com você, os valores de peças de
reposição delas, se você for buscar a original de fábrica, são caros. Principalmente também
peças de reposição externas, tá? Se você for procurar por outras empresas que fabricam essa
peça com aplicação original para o seu carro, você consegue um valor um pouco mais acessível.
Estou falando no vídeo para você não comprar esse carro de jeito nenhum? Claro que não,
estou falando. Se você quiser comprar esse carro, compre. Porém, já fique sabendo que tem
que ter um dinheirinho de reserva aí para você não ser pego de surpresa.
Tive que cortar o vídeo por causa de barulho, mas deixa eu complementar o raciocínio, porque
aqui no Instagram parece que tudo é mil maravilhas, né? Parece que 5, 10, 15 mil reais dá em
árvore. Você pega, faz manutenção do seu carro e tá tudo certo. Aí que eu falo, cada um tem
que olhar pra sua vida financeira.
Consegue manter o carro? Vai lá e compra e seja feliz. Vai te apertar? Pega outro, pô. Pra que
se apertar com o carro? Quando sua vida melhorar um pouco, você pega outro melhor e vida
que segue.
Nissan Sentra, um excelente sedã médio para quem procura muito espaço interno, tecnologia
embarcada, segurança e também confiabilidade mecânica. O acabamento realmente
impressiona. E com entre-eixos de 2,70m, tem muito espaço para quem senta aqui no banco
traseiro.
E muito seguro na condução, tá? Com alerta de faixa e indicador de ponto cego. Frenagem
autônoma de segurança e na central multimídia câmera 360 graus de conectividade com
Android Auto e Apple CarPlay. Som assinado pela Buse.
E além de tudo que eu já te mostrei, tem também a confiabilidade mecânica desse motor 2.0
aspirado de 151cv de potência, 20kg de torque, com corrente de distribuição, aliado a uma
transmissão automática do tipo CVT, que simula 8 velocidades. Ou seja, a mecânica japonesa
que pensa em durabilidade.
E é claro que ele tem suspensão independente nas quatro rodas e também freio a disco na
traseira. Porta-malas de 466 litros. Bom gente, estou aqui agora dirigindo o Nissan Sentra, vou
falar uma coisa para você, que dirigibilidade e que conforto que ele tem, tá? Mas faz o
seguinte, para você ter essa mesma sensação e experiência, vai até uma concessionária Nissan,
faz um test drive, depois volta aqui e me Nibus Highline Launch Edition zero quilômetro, deixa
eu falar algumas informações dele para você.
O motor que ele usa é o 1.0 turbo de 128 cavalos de potência quando abastecido com etanol,
116 cavalos quando abastecido com gasolina e 20 quilos de torque, atrelado a uma
transmissão automática de seis velocidades sem problema crônico nenhum. faróis 100% em
LED inclusive no milha sensor dianteiro ACC que inclusive fica esperto se você tem um Nivus
que o pessoal tá roubando bastante o ACC dele viu as rodas dessa versão são aro 17
escurecidas retrovisor pintado de preto o teto também No interior, ele tem acendimento
automático do farol, painel 100% digital, central multimídia com Android Auto, Apple CarPlay,
carregador por indução e o freio de mão é de puxar e o acabamento, como você sabe, também
é de plástico.
Porém, na condução, ele é extremamente seguro, tá? Tem ACC, limitador, front assist e
também seis airbags para os ocupantes. Ar-condicionado digital de uma zona. Os bancos
obviamente são em couro, inclusive bicolor, tá? O entre-eixos dele é 2,56 metros, igualzinho de
um polo, então não tem muito espaço para quem senta aqui atrás, porém tem saída de arcondicionado e entradinha USB.
E aqui na parte traseira ele tem um belo porta-malas, tá? 420 litros de capacidade. Na faixa dos
R$ 100 mil tem bastante carro bom para você comprar, inclusive bastante Civic e Corolla, que é
a preferência da maioria. Mas nesse vídeo eu vou te mostrar outras três opções que também
são excelentes.
Você nem se lembra que ele existe, mas é muito bom, tá? Um Kia Cerato, esse aqui no 2020,
tem o motor 2.0 16 válvulas aspirado de quase 170 cv de potência, 20 kg de torque, um portamalas de 520 litros de capacidade bastante espaço interno. Muito bom mesmo.
Se você encontrar um Nivus nessa faixa de preço aqui, também é uma excelente opção, tá?
Tem motor 1.0 turbo bem confiável, câmbio automático de seis marchas e o principal atributo
dele, o tamanho do porta-malas, que é de 420 litros de capacidade. Também é bom, farol
100% em LED, ACC, seguro, vale a pena.
E SUV nessa faixa de preços tem um monte pra você escolher. Mais um Creta, com motor 2.0,
16 válvulas e câmbio automático de 6 marchas, é uma excelente opção.
Não dá dor de cabeça nem de câmbio e nem de motor. Porta-malas de 430 litros de
capacidade. Peça de reposição não é das mais baratas, mas é compatível com o preço dele no
mercado.
Mas uma coisa importante, independente do veículo que você escolha, uma hora tem que
substituir os pneus. E aí você já sabe, é no site da Pneu Store, que é a maior distribuidora de
pneus da América Latina. E usando o cupom FASCINA você garante bons descontos
independente da forma de pagamento que você escolher.
Gente, eu tenho um primo que tem exatamente esse carro aqui, uma X1 30M Sport 100%
elétrica, mas eu vou contar um fato que aconteceu esse final de semana aqui, em um
casamento que a gente foi, tá? Ele mora em São Paulo, o casamento era em Piracicaba, deixa
eu mostrar a distância. Olha aí, 159 km e de volta próximo dos 320. Só lembrando que é um
carraço, mais de 300 cv de potência, 50 kg de torque, mas você acha que ele veio com ela para
o casamento? Não veio.
Ele alugou um Corolla Cross pra vir. E conversando com ele, ele me explicou alguns dos motivos
que fizeram ele tomar essa decisão, tá? O primeiro deles, ele disse que o carro até aguentaria
fazer essa viagem de ir e de volta sem fazer uma recarga no meio do caminho. Ia chegar lá no
limite, porém, No prédio que ele mora tem apenas uma estação de carregamento e tem quatro
carros elétricos lá.
O risco dele chegar lá e ter algum carregando era muito grande e no dia seguinte ele já ia
precisar usar o carro dele. Ah, e no local da festa do casamento não tinha estação de
carregamento para carro elétrico. Se tivesse, estava tranquilo, né? Mas uma outra opção que
ele consertou é na volta parar em algum shopping ou até mesmo em algum posto que tenha
estação de carregamento.
Mas... Os shoppings já estariam fechados, pois era de madrugada, né? E depois de uma festa
de casamento, embora ele seja extremamente responsável ou não bebe, pessoa bem
consciente, ele poderia parar num posto de recarga. Mas quem quer ficar 40 minutos ou 1 hora
aguardando carregar um carro de madrugada? Aí ele alugou um Corolla Cross e pronto, veio
tranquilo.
Eu queria entender uma coisa, porque que um Audi A5, que é um sedã de porte médio de luxo,
que tem um valor agregado bem alto, e tem um motor 2.0 turbo, que é o EA888, exatamente
igual ao do Jetta GLI, não tem a mesma potência, né? Pois no Jetta GLI ele tem mais de 230 cv,
35 kg de torque, e aqui, 190 cv de potência e 32 kg, embora o câmbio também seja o mesmo,
um automatizado de dupla embreagem banhada a óleo de sete marchas. Ou seja, é um pouco
mais amansado, a diferença do 0 a 100 dele pro Jetta GLI é pouco mais de um segundo, e
também tração somente na dianteira.
Agora, de resto não dá nem pra comparar, dá uma olhada nessa visão do interior, muito mais
sofisticado, luxuoso. Os bancos são muito mais elaborados na corta terracota, inclusive os
bancos é motivo de muitas pessoas não quererem comprar esse carro, né? Pois não aprova o
financiamento, mas tem um baita do entre-eixos em 2,80m e também tem saída de arcondicionado ali, coisa que no Jetta GLI não tem. Porta-malas de 465 litros e o consumo de
combustível em ciclo urbano na gasolina faz, na casa dos 10, rodovia próximo dos 12, 13 Km
por litro.
Embora ele seja comprando comjeta gele, somente por causa do motor, tá? Porque o resto não
tem nada a ver. Porque aqui sim, é um veículo premium de categoria superior e o visual dele
realmente impressiona qualquer um. Três carros bastante cobiçados e bons que você encontra
na faixa dos 40 mil reais.
Já pensou colocar um i30 desse aqui na garagem? Ano 2010, com motor 2.0 de 145 cavalos de
potência, 19 kg de torque. Esse aqui está com câmbio automático de quatro marchas, mas tem
também o opcional de teto solar.
A suspensão é independente nas quatro rodas, freio a disco também nas rodas traseiras. Boa
opção a pôr na garagem. E um civicão desse aqui? Difícil encontrar em bom estado, mas se
achar pode comprar sem medo, tá? Esse daqui é de 2011, com motor 1.8
de 140 cv de potência e 17 kg de torque. E a cerejinha do bolo agora, né? Câmbio manual pra
deixar ele bem mais econômico do que com câmbio automático. Se achar um desse...
Vai fundo! E uma Savero Cross essa daqui. De mecânica, extremamente simples. Usa um motor
EA111 de pouco mais de 100 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas.
Porém, o visual dela agrada muito as pessoas até os dias atuais e faz com que o preço dela não
caia de jeito nenhum. Inclusive, essa daqui é uma das mais baratas que eu encontrei
anunciada. Tem essa daqui com mais de 50 mil reais.
Mas como ela é cobiçada pelos consumidores, também é muito cobiçada pelos bandidos. E aí é
complicado você ter uma DS e não ter um rastreador veicular instalado. E a Vigicar tem um
sistema de monitoramento veicular muito tecnológico.
Você controla tudo na palma da sua mão através do aplicativo. E se o seu veículo for roubado
ou furtado, você recupera em poucos minutos. Faça uma cotação.
Honda City na versão sedã não é carro para entusiasta, tá? Quando você tiver filhos e vê que
vai ser mais importante pagar um plano de saúde pra ele, ou pagar escola particular, em vez de
ficar queimando combustível por aí e parando sempre em oficina mecânica, esse carro vai fazer
total sentido na sua vida. Primeiro que ele é extremamente econômico. O ciclo urbano na
gasolina faz na casa dos 13 e rodovia passa dos 16 toneladas por litro.
O motor que ele usa é o 1.5 16v de 126 cv de potência, 15 kg de torque e um câmbio
automático do tipo CVT. E a Honda também não economizou em segurança para os ocupantes.
Está tanto na deformação da estrutura, quanto em seis airbags, quanto em condução
autônoma de segurança, onde ele freia sozinho, ponto cego, limitador de faixa e por aí vai. O
painel é parcialmente digital e todos os comandos no volante. E o espaço interno dele também
é excelente, tem um entre-eixos de 2,60 m e tem também saída de ar-condicionado para quem
senta aí.
Rodas aro 16 polegadas e a suspensão privilegiando mais o conforto. Tamanho do porta-malas?
519 litros de capacidade. É enorme! E mesmo eu tendo dado toda aquela explicação no
começo do vídeo, vai ter gente no comentário falando, eu compraria com esse valor uma BMW
320 2017, um Jetta TSI, uma Mercedes.
Gente, se você é racional, precisa de um carro que não dá dor de cabeça, extremamente
econômico, tá aí uma excelente opção pra você. Gente, dá uma olhada nesse baita carro que
você encontra por R$ 65.000 e muitas pessoas nem lembram que ele existe, né? É um Hyundai
i30, no 2015, que tem motor 1.8,
16 ovos de 150 cv de potência, 18 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas. E nesse
vídeo, inclusive, eu vou mostrar pra você o valor de algumas peças de reposição dele. Dá uma
olhada nessa imagem do interior dele, extremamente bem acabado.
E ainda tem teto solar panorâmico, inclusive para quem senta no banco traseiro. Um excelente
entre-eixos de 2,65 m. Porta-malas tem 380 litros de capacidade e o consumo de combustível
em ciclo urbano, já que esse motor é somente a gasolina, faz na casa dos 9, rodovia é próximo
dos 12, 13 km por litro.
Ah, outra questão, carro para passear, não é para você apostar corrida não, porque o 0 a 100
dele é na casa dos 12 segundos, mas vamos ao que interessa, valores e algumas peças de
reposição. Se precisar trocar o jogo com as quatro velas, menos de R$ 200. Pastilha de freio, R$
183.
E uma bateria novinha, R$ 473. Agora o bicho pega um pouquinho, tá? Peça de reposição
externa. Precisa trocar um para-choque com a grade, olha aí, mais de R$ 4.500.
um farol quase R$3.500 e o para-brisa pouco mais de R$1.100. Mas para você não se
preocupar com essas coisas, tem que fazer uma proteção veicular.
E a rede alto é a proteção que cuida da sua tranquilidade. Cobertura em todo o território
nacional, cobre contra roubo, furto, colisão, inclusive carro do terceiro, tá? Faça uma cotação e
se surpreenda. Corolla Cross na versão XRX híbrida, a mais completa que tem, R$2.024.
Ele usa um motor aspirado 1.8 de pouco mais de 100 cv de potência, 14 kg de torque,
combinado com um motor elétrico de 72 cv e 16 kg de torque. A potência combinada, 122 cv e
faz o 0 a 100 km na casa dos 13 segundos.
Realmente ele não é um carro para quem tem pressa, aqui é para quem precisa de economia
de combustível. O ciclo urbano faz na casa dos 18, rodovia próximo dos 16, 17 km por litro. Os
faróis são 100% em LED, sensor dianteiro.
O acabamento das portas é soft touch, mas no painel não, é todo em plástico e essa parte
também é soft touch. O painel não é 100% digital, a multimídia bem completa com Android
Auto, Apple CarPlay, ar-condicionado Dualzone. Tem seis airbags frontal e lateral de cortina,
indicador de ponto cego, indicador e limitador de faixa, frenagem autônoma de segurança.
Mas nem tudo são flores, o freio de estacionamento é aqui no pedal e também não encontrei
carregador por indução. Quem senta aqui atrás tem bastante espaço com saída de arcondicionado e duas entradinhas USB aqui embaixo. o teto solar e o porta-malas tem 440 litros
de capacidade.
O freio a disco é nas quatro rodas, mas aqui atrás não tem suspensão independente. Mas me
diz aí, o que você achou desse Corolla Cross XRX? Corolla Cross na versão XRX na versão híbrida
2024 é um excelente carro, porém daqui a alguns dias vai vir o modelo novo dele, uma
reestilização e tem alguns pontos que precisariam ser melhorados, dá uma olhadinha. O
primeiro ponto que todo mundo está na expectativa é, será que a Toyota vai tirar o freio de
estacionamento aqui do pedal e colocar um eletrônico aqui? Outro ponto, por que não colocar
o mesmo acabamento do Corolla Sedan aqui em cima do painel? Lá é todo soft touch, aqui ele
é plástico.
E por que não aproveitar e já colocar também um carregador por indução? Se o teto solar for
panorâmico, aí sim fica mais legal ainda. E por que não colocar uma suspensão independente
multibraço aqui nas rodas traseiras? Atualmente é eixo de torção. e um pouquinho mais de
potência e torque nesse motor não faria mal para ele não viu e esses pontos precisariam ser
melhorados porque atualmente ele já custa na faixa dos 215 mil reais ou seja já deveria ter
tudo isso que a gente comentou nesse vídeo O carro é até bonzinho, mas não segura preço de
jeito nenhum e é ruim de revenda, tá? Esse daqui é um C4 Cactus com motor 1.6,
16 óvulas aspirado, com câmbio automático de 6 margens que até aí, tudo tranquilo, né? O
principal comprador desse carro quando ele é 0km são as empresas locadoras, por isso até que
ele tem um número expressivo no número de vendas quando você compara ele 0km. Já esse
motor aspirado rende quase 120 cv de potência a 16 kWh com consumo de combustível em
ciclo urbano, na casa dos 9 e 10 rodovia próximo dos 13 km por litro. O visual do interior dele é
esse daí, tem central multimídia, não é das melhores visibilidades, mas tem airbag, tem frontal
e lateral, não tem de cortina.
Porém, quem senta no banco traseiro tem um bom espaço, tá? O entre-eixos é 2 metros e 60. E
o visual agrada alguns e outros nem tanto, né? E o porta-malas não é também dos maiores,
tem 320 litros de capacidade. E essa daqui, inclusive, tá com 45 mil km rodados, que se for
parar pra analisar, já tá na hora até de substituir os pneus, caso eles ainda não tenham sido
substituídos.
E ele usa originalmente um 205 55 aro 17, que na Pneu Store se encontra na marca Continental
por R$ 651,00, da Kumo Tire por R$ 453,00, da Itaro por R$ 330,00 e muitas outras marcas. E
você usando o cupom FACINATUDO em maiúsculo, você ainda garante mais 5% de desconto. E
aí, gostou do C4 Cactus? Gente, meu Civic 1.5
Turbo 2021 já está vendido. Inclusive, nesse momento, estou tirando todas as coisas minhas
aqui dentro do carro, mas calma que eu vou te explicar. Eu não vendi para particular não, eu
dei na troca em uma concessionária.
Preciso falar que é um carro extremamente bem cuidado, né? 2021, 1.5 turbo. Olha esse
interior.
Parte traseira, vamos ver como é que está. Está sujinho, mas olha. Teto solar.
E eu recebia vários directs de pessoas falando assim, Lucas, quando você for vender seu Civic,
me avisa que eu vou comprar ele. Não deu. Mas ele vai ficar disponível no showroom de
seminovos da concessionária que eu já tinha tudo escrito na legenda.
Se você tiver interesse, daqui a alguns dias ele vai estar disponível lá. Não sei o preço que vão
pedir, mas pensa num carro zerado. Todas as revisões em concessionária, tudo certinho.
Mas agora você deve estar se perguntando, por qual carro será que eu troquei, né? Bom, isso
aí você vai ficar sabendo nos próximos dias, tá? Mas duvido se acertar nos comentários, né?
City sedã na versão Touring zero quilômetro. Ele usa o motor 1.5 16 válvulas aspirados de 126
cavalos de potência, quase 16 quilos de torque, que faz 0 a 100 na casa dos 11 segundos, tá?
Consumo de combustível dele, ciclo urbano, faz na casa dos 12, rodovia, 16, 17 km por litro,
atrelado a uma transmissão automática do tipo CVT que simula sete velocidades.
Farol 100% em LED com luz DRL, farol de neblina, sensores dianteiro. Aqui no interior, os
bancos São em couro, tá? Central multimídia muito integrativa com Android Auto, Apple
CarPlay, ar-condicionado digital de uma zona, alerta de faixa, distância do carro da frente, que
você acionando esse botão de velocidade aqui, você consegue controlar, inclusive, a velocidade
máxima que ele vai e ele dirige sozinho, está parado num trânsito. Se o carro da frente parar,
ele freia sozinho, se o carro da frente andar, ele vai acompanhar a distância segura do carro da
frente, ou seja, Sistema de segurança impecável, sem contar com seis airbags, né? Frontal,
lateral e de cortina.
E para quem vai sentado aqui no banco traseiro, dá uma olhada no espaço. Esse banco está
regulado para mim, que tem 1,83m. Os bancos, obviamente, são em couro e tem saída dupla
de ar-condicionado para quem senta aqui.
O tamanho do porta-malas é maior, dá uma olhada. 519 litros de capacidade e todo forradinho.
Bom, ele é um carro extremamente racional e uso familiar.
Uma das coisas mais difíceis de encontrar hoje em dia é um Up TSI 100% original, né? Será que
é o caso deles? Bom, aparentemente, só tá um pouquinho rebaixado, né? Mas será que é só
isso mesmo? É, definitivamente não. Segundo a descrição do anúncio, tá com Stage 3. Se é
Stage 3, Tem até turbina trocada, deve estar com 180 cv de potência, uns 25 de torque,
embora não esteja descrito no anúncio.
Mas eu gostei de uma coisa, já fez upgrade também de freio, tá andando mais, tem que frear
mais. E olha aí o cofre do motor, precisa chegar no postinho e levantar o capo pra ficar
mostrando. E tá caprichado esse aqui, o volante imitando o do Golf GTI, saída de ar igualzinho
do Audi.
E carro esportivo tem que ter a pedaleira esportiva também. Mas deixa eu mostrar pra você o
valor de algumas pecinhas de reposição dele. Cada bico injetor de injeção direta original,
pouco mais de R$300.
Bomba de alta pressão, pouco mais de R$2.700. E uma turbina 1.4, pra você fazer upgrade no
up, olha aí, mais de R$3.300.
E o upgrade de freio, né? Olha aí, mais de 1.700, mas pra frear bem não basta só freio bom
não, tem que ter o pneu bom também. E originalmente ele usa o 185-60 Aro 15, que na Pneu
Store da marca Bridgestone você encontra por R$ 464,00, da Goodyear por R$ 459,00, da
Speedmax por R$ 278,00 e muitas outras marcas.
E não se esqueça de colocar o cupom FACINATUDO em maiúsculo na Pneu Store para garantir
bons descontos. E esse upzinho aí, gostou? Compraria? Literalmente ninguém acorda um dia
pela manhã e fala assim, vou colocar um desses três carros na garagem. Até porque muita
gente nem lembra que eles existem.
E é até bom que você nem lembre que eles existem, tá? Porque é casamento na certa, são
bastante desvalorizados. Por exemplo, esse Sonic LTZ na versão sedã. O motor até que não
costuma dar muita dor de cabeça, porém as peças de reposição externas dele são bem caras,
custam os olhos da cara.
Então se for ter um desse aqui, anda embrulhado em plástico bolha, porque se precisar trocar
qualquer coisa, vai sair caro. Ninguém quer e pouca gente procura. Embora essa versão do 307
sedã aqui, com motor 1.6,
16 aulas de câmbio manual, também não é um bicho sete-cabeça, tá? Mas se for a versão 2.0
com câmbio automático de quatro marchas, aí o buraco é bem mais embaixo. Porém, o preço é
extremamente atrativo.
E quando você olha um popularzinho do lado, que não tem nem vidro elétrico, e um carro
desse, algumas pessoas podem optar por esse carro. Mas olha, abre o olho. Já o Renault
Symbol você não lembra dele, mas ao contrário dos dois anteriores, esse daqui você pode
comprar sem medo, tá? Motor K4M, não dá dor de cabeça parrudo e aguenta o tranco.
1.6 com bom tamanho de porta-malas de mais de 500 litros de capacidade, os bancos são
confortáveis, a suspensão também é bem calibrada, mas é extremamente desvalorizada e
colocou na garagem para você conseguir passar ele para frente, só desse jeito aqui ó. Aceita a
oferta, manda a proposta, gaiola com passarinho, bicicleta, pra ver se consegue vender.
Três carros que são sete lugares. Dois são zero quilômetro, mas na minha opinião o melhor
deles é o semi-novo que eu vou te mostrar no final desse vídeo. Carro sete lugares, a proposta
é principalmente familiar, certo? E aí a Citroën me lança o C3 Aircross somente com quatro
airbags.
Cadê o pensamento na segurança, né? Só tem frontal e lateral. Cadê o de cortina? Bom, o
motor é o 1.0 Turbo igual uso na linha Fiat e também nos carros da Peugeot, porém
internamente tem muito corte de custo, como por exemplo a abertura do vidro traseiro é no
túnel central, saída de ar condicionado é um túnel que inventaram lá que capta o ar que está
circulando na frente e joga para trás que não refresca ninguém, sem contar o espaço da outra
freira de banco, cabe só duas criancinhas de colo ali e olhe lá.
Já a nova Spin, com certeza, é melhor construída que o C3 Aircross, tá? Pelo menos tem 6
airbags frontal, lateral e de cortina. Quando está com 7 lugares, o tamanho do porta-malas tem
mais de 160 litros de capacidade, enquanto no C3 Aircross, somente 42 litros, né? O problema
dela é que veio com o mesmo motor 1.8, lá de 2000 e cacetada, né? Que é o GM familhão.
Deveria ter colocado aqui um motor pelo menos 1.0 turbo, 1.2 turbo, que daí ficaria excelente.
Mas agora deixa eu mostrar pra você o que eu compraria de opção de sete lugares. Agora sim,
um carro que foi projetado para ter sete lugares. Entre-eixos 2,80m, um porta-malas mesmo
com sete lugares de mais de 200 de capacidade, o motor 1.4
turbo bom e velho conhecido da Volkswagen. E aí, gente, sem comparação, vai de tiguan. Eita
nóis, hein? Um Corolinha com 10 anos de uso na faixa dos R$ 60 mil, vende mais que pãozinho
quente em padaria, hein? E esse daqui é a versão de entrada GLI, não tem o motor 2.0,
e sim o 1.8 16v de aproximadamente 140cv de potência e 18kg de torque, e essa versão
também tinha opção com câmbio manual de 5 marchas, porém esse é câmbio automático de 4
marchas. E você acha que tá pouco rodado? Não tá não, 218 mil km.
E o visual do interior, embora bem sóbrio, mostra a idade que o carro tem, né? Não tem central
multimídia, o painel é bem simplesinho, o volante é até multifuncional, tá? E também não tem
muito airbag não, é apenas airbag duplo. Os bancos são em tecido e o entre-eixos, por ser um
sedã médio, não é tão grande não, tá? Tem só 2,60m. Porta-malas é bom, 470 litros de
capacidade e as rodas são aro 16 privilegiando bastante o conforto do carro.
Mas vou falar uma coisa pra você, o tanto que ele é procurado no mercado de usadinho, ele
também é bem cobiçado pelos bandidos, tá? Gente, você que tem um carro desse daqui, não
vacila não, é importante você ter um rastreador veicular instalado, assim se ele for roubado,
você recupera em poucos minutos, pois você vai ter a localização em tempo real dele. E a
Vigicart tem um sistema de monitoramento muito tecnológico. Você controla tudo na palma da
sua mão através de um aplicativo.
Tem a central para te dar todo o suporte 24 horas. Faça uma cotação e se surpreenda! É gente,
agora é fazer aquilo que você já está acostumado, né? Tirar o jetão da concessionária, fazer o
primeiro abastecimento dele e levar ele para casa. Inclusive, vou fazer um teste de consumo
com ele.
Comparar ele com o Civic híbrido. Os dois andam exatamente igual. Está o 0 a 6 na casa dos 7
segundos.
Mas eu acho que de consumo o Civic vai dar um banho nele. Mas chegando em casa eu já te
falo quanto cada um gastou. Olha aí gente, já cheguei aqui.
Bom, deixa eu mostrar para você o teste de consumo então, tá? Depois de 31 km rodados, fez
13.5, mas é litros para rodar 100 km. Você divide 100 por 13.5,
dá um pouco mais de 7 km por litro de gasolina. Agora, sem cortar a imagem, vamos ver
quanto que o Civic fez. Mesmo percurso, mesma velocidade média, tudo igualzinho, tá? Vamos
ver aqui.
Vou fechar a porta. 17.5 km por litro.
Bom, por enquanto eu quis fazer somente um teste de consumo entre o Civic e o Jetta GLI. Mas
tem muitas outras diferenças que eu pretendo mostrar para você nos próximos vídeos.
Peugeot 208 na versão estilo zero quilômetro tem um motor 1.0
turbo três cilindros de 130 cavalos de potência, 20 kg de torque, câmbio automático do tipo
CVT que simula sete velocidades. Mas você tá pensando em comprar um? Pode esperar
sentado porque de pé vai cansar, tá? Eles são de procedência importada e como o Ibama tá em
greve faz um bom tempo, a previsão de chegar desses carros é em torno de 60 dias. Mas o
carrinho é bom, viu? O visual externo agrada bastante e o interno também, com painel 100%
digital.
Central multimídia com Android Auto, Apple CarPlay e 4 airbags, frontal e lateral. Que pra tirar
10 precisava ser 6 airbags, precisava ter um de cortina também. Mas tem um diferencial, dá
uma olhada nesse teto panorâmico de vidro, que realmente dá muito mais amplitude pra
quem tá dentro dele, parece que é muito maior do que realmente é.
O entre-eixos tem 2,53m, então não espere muito espaço pra quem senta no banco traseiro.
Roda as 17 polegadas exclusivas dessa versão. Porta-malas tem 265 litros de capacidade e o
consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina faz, na casa dos 11, rodovia próximo dos
14 km por litro.
Mas como é um carro para uso diário, não dá para você ficar se arriscando por aí sem uma
proteção veicular, né? E aí a rede auto está à sua disposição. Com cobertura em todo o
território nacional, cobre contra roubo, furto, colisão, assistência, 24 horas, um rastreador vai
ser instalado. Faça uma cotação, se surpreenda com o valor e qualidade do serviço.
Quem opta por comprar um Jetta GLI está procurando o motor, né? Então pera aí! E aqui tem
de sobra, é um 2.0 turbo de injeção direta de combustível de 231 cavalos de potência, mais de
35 kg de torque, atrelado a uma transmissão automatizada de dupla embreagem banhada a
óleo de 7 marchas. O 0 a 100 na casa dos 7 segundos.
Na dianteira tem a sigla GLE bem destacada, ACC, faróis em LED, porém a seta é analógica, tá?
E aqui os sensores dianteiros. Aí o acabamento da parte dianteira é todo soft touch, inclusive
painel, e o banco do motorista tem regulagem elétrica. A visão do interior na parte da frente
do Jetta é sensacional, tá? Bom, ele tem painel 100% digital, a central multimídia muito
integrativa com Android Auto, Apple CarPlay, quatro modos de condução, Auto Hold, arcondicionado digital Dual Zone, Tem seis airbags frontal, lateral de cortina e o teto solar que
não pode faltar.
Aqui na parte traseira não tem muito o que falar não, até porque tem praticamente nada aqui,
só o entre-eixos que é 2,68m. Aqui a suspensão traseira é independente multibraço com freio a
disco. Aqui tem a saída dupla de escapamento.
E o porta-malas 510 litros de capacidade. Essas são algumas características do Jetta GLI 2024. E
aí, o que você achou dele? Quando eu estava pensando em trocar o meu Civic 1.5
Turbo, eu fiquei em dúvida entre esse aqui, que é um Civic híbrido, e esse aqui, que é um Jetta
GLI. E agora eu vou te mostrar o que me fez escolher o Civic híbrido. Mas se você não
concordar comigo, eu respeito totalmente a sua opinião, porque o Jetta GLI é um legítimo
esportivo, com detalhes em vermelho, nessa cor cinza puro fica excelente, teto solar, saída
dupla de escapamento, mas alguns detalhes me fizeram escolher esse daqui, e eu vou te
mostrar o porquê.
Enquanto o Civic Híbrido tem acabamento todo soft touch, inclusive na traseira, com saída de
ar-condicionado e entrada USB, o Jetta GLI é todo em plástico e não tem nem saída de arcondicionado para quem senta aqui atrás. Todas as luzes do Civic Híbrido já são em LED branco,
enquanto aqui no Jetta GLI elas ainda são halógenas amarela. Quando você trava o Civic, o
espelho retrovisor rebate.
Já o Jetta não tem espelho retrovisor rebatível. Bom, os dois tem freio a disco na traseira com
suspensão independente, aqui voltado mais para o conforto e aqui voltado mais para a
esportividade um pouco mais firme. Mas é aquilo, tirando esses pontos que eu acabei de te
mostrar, o Jetta tem o visual muito mais bonito, isso é inquestionável.
O Jetta consome mais combustível e aqui por ser híbrido é bem mais econômico. Mas e você,
qual escolheria? Civic híbrido ou Jetta GLI? Peugeot 408 completasso motor turbo teto solar.
Por que ele custa quase 30 mil reais mais barato que Civic e Corolla do mesmo ano? Talvez
porque ele tem um motor turbo THP de 165 cv de potência, 24 kg de torque e um câmbio
automático de 6 marchas.
Onde o valor de manutenção desse motor não é muito acessível não. Dá uma olhadinha. Você
comprando um desse usadinho, talvez a bomba de alta já seja preciso substituir.
E uma nova e original na caça dos R$ 5.700. Mas você não vai comprar o original, né? Você vai
numa paralela de mil conto. E os bicos de injeção direta também, né? Cada um na casa dos R$
550,00 e ele usa quatro.
E as bobinas, pra fechar o combo bico, bomba e bobina, olha aí, R$ 1.500,00 e você coloca as
quatro aqui, é mais tranquilo. Sem contar outros probleminhas crônicos desse motor THP de
primeira geração, somente a gasolina, tá? Mas de resto, ele tem as mesmas dimensões de um
Civic Corolla.
Entre-eixos de 2,70 m e o porta-malas inclusive é maior, tá? 526 litros de capacidade. E você
deixando o motorzinho dele redondinho, gastando aí seus R$ 5.000, R$ 10.000,
aí dá uma olhadinha na suspensão, o amortecedor dele é tranquilo, quer ver? Olha aí, R$1100
você troca o par dianteiro. E os pneus, que originalmente ele usa um 225-45-17. Dá uma
olhadinha no preço.
Na Pneu Store você encontra da marca Bridgton por R$488,00, da Speedmax por R$347,00, da
Itaro por R$312,00 e muitas outras marcas. E use o cupom FACINA tudo em maiúsculo na Pneu
Store para garantir bons descontos. E esse Peugeot 408 aí? Às vezes eu me pego pensando
exatamente isso.
Será que vale a pena ter carro aqui no Brasil? Mas não vai precisar dos especialistas
responderem não. A gente mesmo, o consumidor, vai deixar o nosso ponto de vista aqui. Vai
dando uma olhadinha.
Começando pelos preços. Realmente não estão nada baratos e influenciam diretamente no
preço do IPVA que você paga todo ano. E nem o poder de escolher uma gasolina de boa
qualidade a gente tem, até porque recentemente foi aprovada uma lei que 35% da gasolina vai
ser de etanol, o que pode causar um problema no motor do seu veículo a longo prazo.
Aí você leva o seu carro para fazer uma manutenção, tem que ficar atento também porque tem
muitas peças falsificadas sendo vendidas como peças novas, originais. Você coloca no seu
veículo, dá problema também. Sem contar que o valor da mão de obra atualmente também
está bem alto.
Calma que não acabou não, tá? E os motores atuais estão cada vez mais tecnológicos. E aí o
pessoal vai e me inventa lubrificantes falsificados, ou seja, tem motor aí com correia dentada
banhada a óleo, com viscosidades muito finas, aí você coloca um desse no seu carro falsificado,
ó o problema no motor aparecendo aí. Tá achando que até aí tá tranquilo? Então tá bom, toma
a volta de mais um imposto pra você pagar, seguro DPVAT.
Aí agora que eu já te mostrei todos esses pontos, eu volto e te pergunto, vale a pena comprar
carro no Brasil? Peraí, você está procurando um carro para trabalho com bom custo-benefício?
Dá uma olhadinha nisso. Dá uma olhada, o seu carro pode estar no leilão de seminovos da VIP
Leilões. Está claro que você não pode ser emocionado na hora de dar lance.
E é carro para trabalho, não é? Então já imaginou comprar uma Triton Sport 19, modelo 20,
com motor 2.4 turbodiesel de 190 cv de potência, 43 kg de torque, câmbio automático de 5
marchas, aonde o lance atual está em R$ 76 mil? ou até mesmo um New Way que tem a
suspensão mais elevada para enfrentar os buracos das ruas que a gente tem por aqui, né? Olha
aí, lance atual na faixa dos R$ 12.500,00, que inclusive ele é completinho com ar-condicionado
e você pode colocar até para rodar por aplicativo na plataforma.
Ou até mesmo um Renault Duster, que o pessoal pede por aí R$ 45.000, R$ 50.000 numa 1.6
16v, ano 2013, modelo 14, com câmbio manual, né? Aqui no Leilão da VIP Leilões, o lance atual
dela tá em R$ 21.500 e tem outros benefícios e facilidades pra você. Olha aí, você consegue
parcelar em até 60 vezes e ter 60 dias pra começar a pagar.
Claro que pra isso, tem que ter um cadastro prévio na VIP Leilões pra liberação do crédito. O
documento de rodagem é liberado em até 24 horas após o seu arremate. Inclusive, se você for
de outro estado, a VIP Leilões tem frota própria de plataforma e cegonha para entregar na
porta da sua casa.
Então dá uma conferida no site oficial da VIP Leilões, que eu vou deixar escrito aqui na legenda
desse vídeo e também nos stores. Nós que somos consumidores de carros estamos passando
por um momento muito interessante, muita variedade de veículos disponíveis para escolher.
Por exemplo, algumas montadoras estão focadas no desenvolvimento de baterias com longa
autonomia, como é o caso de veículos 100% elétrico.
Outras, focadas no desenvolvimento de veículos híbridos, plug-in e não plug-in. E outras
montadoras estão investindo ainda em trazer veículos somente a gasolina com bastante
potência, como é o caso da Jeep, nesse caso do Compass Black Hawk. Que tem um motor 2.0
turbo, somente a gasolina de 272 cv de potência, mais de 40 kg de torque, tração integral sob
demanda e um câmbio automático convencional de 9 marchas. O consumo de combustível,
obviamente, não é dos melhores. Os números divulgados pelo Inmetro são o consumo urbano
na casa dos 8 km por litro e na rodovia próximo dos 11 km por litro.
Lembrando que faz o 0 a 100 km na casa dos 6,5 segundos. Externamente, a alteração mais
evidente é o novo desenho das rodas, inclusive com freios maiores na dianteira. Saída dupla de
escapamento.
E internamente continua com um excelente acabamento à inscrição Blackhawk nos bancos,
teto solar panorâmico. Tem o entre-eixos de 2,63 m, acomodando bem os três ocupantes do
banco traseiro. E o tamanho do porta-malas, mais de 470 litros de capacidade.
Tem um motorzão, mas também tá cobrando bem mais caro por isso. E aí, o que você achou do
novo Jeep Compass Black? Quais são os três carros zero quilômetro mais baratos do Brasil e
quanto eles estão custando? A que ponto chegamos hein? O carro zero quilômetro mais barato
do Brasil é um Citroen C3 na versão live, a mais básica que inclusive tá na promoção, tá? De R$
74.790 por R$ 70.990,
mais conhecido como R$ 71.000. Motorzinho 1.0 de pouco mais de 70 cv de potência, 10 kg de
torque, câmbio manual, é espaçozinho isso daqui, mas vamos pra segunda opção.
Tinha que ser um Kwid, né? Logicamente, na versão Zen, que também é a de entrada, por R$
72.640. A especificação do motor dele é praticamente a mesma do anterior, tá? 70 cv de
potência, 10 kg de torque, mais econômico, o ciclo urbano faz na casa dos 15 km por litro, mas
R$ 72.600 num Kwid? Vamos ver o terceiro agora.
É, tinha que ser ele também, né? Um Fiat Mobi na versão Like, que a partir de R$ 72,990 você
consegue colocar um desse na garagem, né? É aquilo. Tem pessoas que preferem comprar
sempre um zero quilômetro para não ter dor de cabeça, não precisa nem trocar o pneu. Mas se
você tiver aí, com o seu usadinho na garagem, essa faixa de preço que é muito mais completa
do que esse, eu posso te garantir, às vezes pelo menos o pneu você precisa substituir, né? Esse
você já sabe, você encontra no site da Pneu Store, que é a maior distribuidora de pneus da
América Latina.
E use o cupom FASCINA TUDO em maiúscula na App Store para garantir bons descontos, tá? E
esses três carros zero quilômetro aí, gostou do preço? Os chineses estão indo longe demais, ou
falta de criatividade, viu? Em novembro de 2021, a GWM fez o registro de dois modelos desse
carro aqui em cima. Lembra bastante um Fusca, não lembra não? Pois é, não só lembra como
foi inspirado através do Fusca, como a própria GWM admitiu, e eu vou te contar logo mais
nesse vídeo, tá? Mas são dois modelos, o Waterpunk Cat e também o Waterballet Cat, que
nada mais é do que um Fusca elétrico. Porém, nove meses depois, a Volkswagen entrou com
um processo pedindo a nulidade do registro, alegando a ausência de inovação.
Ou seja, copiaram. Porém, recentemente, agora no dia 4 de março de 2024, a GWM conseguiu
derrubar essa liminar e o argumento que conseguiu fazer com que isso acontecesse foi que o
Fusca não é fabricado no Brasil desde 1996, então não seria uma concorrência desleal. E todo o
histórico do Fusca, de onde eles se basearam, foi feito uma implementação, uma melhoria no
conceito, e isso é totalmente válido.
Isso significa que a GWM está liberada para vender esses dois modelos aqui no Brasil, mas ela
não confirmou que vai trazer, tá? Se um dia chegar por aqui, ele vai ter um motor elétrico de
173 cv de potência e autonomia de 400 a 600 km, como está escrito aí na matéria. Bom, a
montadora chinesa ganhou o processo, mas eu tô com uma dúvida aqui. Será que se esse carro
vier pro Brasil vai ter público? Porque quem gosta de Fusca não gosta de carro elétrico.
Quem gosta de carro elétrico não gosta do modelo de Fusca. Sei lá, hein? Três bons SUVs
compactos na faixa dos 80 mil reais. Mas me diz uma coisa, qual deles você escolheria? Vamos
começar com o Nissan Kicks? Esse aqui 2018, modelo 19, que você encontra na faixa dos 80 e
poucos mil reais, tá? Tem motor 1.6,
16 obras aspiradas e aproximadamente 115 cavalos de potência, 15 kg de torque, câmbio
automático do tipo CVT, que é bem econômico, tá? Ciclo urbano faz na casa dos 11, rodovia
próximo dos 14 km por litro. Bom espaço interno e um tamanho de porta-malas de 432 litros.
Ou você escolheria...
Um Hyundai Creta ano 2018, porém este aqui já tem motor 2.0, 16 válvulas de mais de 160 cv
de potência, 20 kg de torque, câmbio automático com conversor de torque convencional de 6
marchas. Tamanho do porta-malas? Exatamente igual ao do Nissan Kicks, porém um pouco
mais bebejão.
Ciclo urbano faz na casa dos 9, rodovia próximo dos 12 km por litro. Mas numa lista desta não
tem como deixar de fora. Uma HR-V, porém essa aqui é um pouco mais velhinha, tá? 2016,
com motor 1.8,
16 voltas, 140 cavalos de potência, 17 kg de torque, câmbio automático do tipo CVT, bom
tamanho de porta-malas, quase 440 litros de capacidade e a confiabilidade mecânica que você
já está acostumado, né? Qual você escolheria? Mas independente disso, você não pode andar
com um carro desse familiar sem ter um rastreador veicular instalado nele. E a Vigicar, que é
um sistema de monitoramento muito tecnológico, você controla tudo na palma da sua mão
através de um aplicativo. se recupera em poucos mil.
Três bons carros na faixa dos 40 mil reais com câmbio automático. Vamos começar a lista com
o queridinho do Brasil, né? HB20 com motor 1.6, 16 válvulas e 128 cavalos de potência, 16 kg
de torque e nesse ano ainda é um câmbio automático de quatro marchas.
Embora seja bom, ele continua um pouco gastão, tá? Se você comprar um 2016 pra frente, já é
câmbio automático de seis marchas, mas são excelentes carros. Se você encontrar o Nissan
March com motor 1.6 16v e câmbio automático do tipo CVT, pode comprar sem medo de ser
feliz, tá? Econômico, ciclo urbano, faz a casa dos 12, rodovia próximo dos 15, 16 Km por litro,
extremamente confiável e anda super bem.
Automático confiável na faixa dos R$ 40 mil... Ah não, peraí, errei a foto. Ufa, pronto! Agora
sim, né? Um Onix 1.48
válvulas com câmbio automático de 6 marchas com conversor de torque. Inclusive, poucas
pessoas falam desse carro, né? O consumo dele em ciclo urbano não é dos melhores, não. Faz
na faixa dos 8, 9 km por litro.
Já na rodovia, faz na casa dos 13, tá? Bom, pra sua comodidade e conforto no ciclo urbano, pra
não precisar ficar trocando de marcha, vai que vai, né? Porém, é importantíssimo você,
escolhendo qualquer um desses carros, ter uma proteção veicular nele. E a Rede Auto Proteção
Veicular é a proteção que cuida da sua tranquilidade, tá? Não tem análise de perfil, cobre
contra roubo, furto, colisão, inclusive o carro do terceiro assistência 24 horas faz o seguinte, faz
uma cotação e se surpreenda com o valor. Se você tivesse mais de R$ 450 mil para comprar um
veículo, escolheria um 100% elétrico, um a diesel ou um esportivo familiar a gasolina com
motor V8? Mas deixa eu mostrar as opções, assim fica muito mais fácil de você decidir.
A opção 100% elétrica é um sedã de porte-grana da BYD chamado RAM. Ele tem dois motores
elétricos, cuja potência combinada chega a quase 520 cv de potência, 70 kg de torque, 0 a 100
km na casa dos 3,9 segundos. Porém, a autonomia dele é no máximo 350 km.
Ou preferiria o diesel. Dá pra você comprar uma RAM 3500 II, 1022, tá? Aqui tem o motorzão
turbodiesel 6 cilindros de mais de 370 cv de potência, 117 kg de torque, tração integral
temporária, porém o consumo de combustível não é dos melhores, obviamente, né? Ciclo
urbano, faz na casa dos 4 rodovias, próximo dos 7 tanques. Ou preferiria o esportivo familiar.
Olha essa Audi RS6 2016, que faz 0 a 100 na casa dos 3,9 segundos, também igual o Build Run,
tá? Mas aqui tem um V8 de 566 cv de potência, 71 kg de torque, câmbio automático de 8
marchas e uma autonomia muito melhor que o primeiro, tá? Ciclo urbano faz na casa dos 500
km de autonomia e na rodovia, próximo dos 800. E aí, hein? Agora a briga ficou pesada, hein?
Qual dos três você preferiria? Muita gente me pergunta sobre o Mitsubishi ASX, se ela é boa, se
vale a pena, se consome muito combustível e tudo isso eu vou te falar agora nesse vídeo. A
parte mecânica é exatamente igual a do Lancer, tem o motor 2.0
16v de 160cv de potência, 20kg de torque, câmbio automático do tipo CVT que é até aí sem
problema crônico nenhum. E essa aqui que eu estou exemplificando no vídeo ainda tem tração
4x4 integral sob demanda. O visual do interior é relativamente simples, porém muito seguro.
Está com seis airbags, frontal, lateral e de cortina. Por ser um carro familiar, os bancos são
muito confortáveis. Tem um entreixo de 2,67 m, ou seja, bastante espaço para quem senta aqui
no banco traseiro.
Já o tamanho do porta-malas não é dos maiores da categoria, mas é satisfatório. Tem 415 litros
de capacidade. Onde o bicho pega um pouquinho mesmo é no consumo de combustível.
Por isso que ela tem um tanque de combustível bem grande de 60 litros, tá? Consume em ciclo
urbano, faz na casa dos 7, 8 km por litro e na rodovia, próximo dos 10, tá? E muito isso
influenciado também por causa do peso dele. Tem quase 1.500 kg.
Outra coisa que se desgasta rapidamente são os pneus, e nisso eu consigo te mostrar os
valores. Originalmente ele usa um 225 55 aro 18 que na Pneu Store da marca Michelin se
encontra por R$ 831, da Pirelli por R$ 782, da Speedmax por R$ 459 e muitas outras marcas. E
não esqueça de usar o cupom FASCINATUDOEMAIUSO para garantir bons descontos na Pneu
Store.
Três bons carros na faixa dos R$ 75 mil. Um hatch para uso diário, um sedã e também um SUV.
Vamos começar com o hatch para uso diário.
Pode comprar um Polo com motor 1.0 turbo sem medo. Esse motor tem 128 cv de potência, 20
kg de torque e um câmbio automático de 6 marchas que não tem problema crônico nenhum.
Outra coisa, extremamente seguro e também econômico. O ciclo urbano faz na casa dos 11,
rodovia, próximo dos 15 km por litro. Mas se você precisa de um sedã nessa faixa de preço,
sem ostentação, pode comprar um City.
Ano 2018, motor 1.5 16v de 116cv de potência, 15kg de torque, câmbio automático do tipo
CVT e tem um porta-malas de mais de 530 litros de capacidade. Mas se você procura um SUV
nessa faixa de preço, opa, pera aí que eu errei a foto.
Pronto, agora sim, uma ASX no 2017 que poucas pessoas se lembram dele. Motor 2.0 16v
aspirado, câmbio automático do tipo CVT, 160 cv de potência, tração 4x4, um bom entre-eixos
de 2,67 m e um porta-malas de mais de 400 l de capacidade.
Só não é econômica. Ciclo urbano faz na casa dos 7 e 8, rodovia próximo dos 11 km por litro.
Mas confiável, bom pra sua família e dá pra comprar sem medo.
Três carros populares na faixa dos 30 mil reais que são muito bons, porém com câmbio manual.
Com esses câmbios que eu vou te mostrar agora, não aconselho não. Palio com motor 1.6
16v, ano 2013, com câmbio Dualogic. No anúncio eu cito o manual, mas quando você rola as
fotinhos para o lado dá uma olhadinha. Olha lá, o câmbio automatizado da Fiat Dualogic.
Quando é novo dá da menos problema, mas depois de um tempo de uso, você não fazendo a
manutenção adequada nele, começa a enroscar a marcha ou nem trocar de marcha mais, né?
Eu sei que você tem um ou conhece alguém que tenha que nunca deu problema e eu acredito
em você. O 1.6 é excelente, bom espaço interno, mas quando está escrito iMotion nele, a
conversa muda de figura, né? Esse aqui já colocou no anúncio, já está dando um desconto de
R$35.000
por R$30.000 e mesmo assim vai ser um pouco mais complicado dele vender, tá? Realmente,
câmbio automatizado no Brasil não é uma coisa que pegou legal não. Já o Chevrolet Ágil com
câmbio Easytronic tem um funcionamento esquisito, parece que as trocas de marchas não são
feitas no tempo correto e deixa inclusive ele bem mais beberrão do que normalmente ele já é
com câmbio manual, que não é dos mais econômicos também.
Porém, com câmbio manual é uma boa opção para você colocar na garagem racional. Mas
posso dar um conselho para você? Se quiser qualquer um desses carros aqui, vá no
câmbiozinho manual que é zero dor de cabeça. Quais serão os 5 carros 100% elétricos mais
vendidos do Brasil? Deixa eu te mostrar! Na quinta colocação, com pouco mais de 220
emplacamentos, ficou o BYUG E1 Plus.
É um SUV de porte-médio com mais de 200 cv de potência, cuja autonomia chega próximo dos
300 km. E na quarta colocação, com 350 emplacamentos, ficou o Build a Edicil, que é um
legítimo esportivo. 530 cv de potência, 60 kg de torque, 0 a 100 na casa dos 3,8 segundos e
tem uma autonomia de até 370 km.
E na terceira colocação ficou o GWM Hora GT com pouco mais de 600 emplacamentos. Ele tem
uma potência de 170 cv, 25 kg de torque e autonomia próxima dos 320 km. E na segunda
colocação, com pouco mais de 1.700
emplacamentos, ficou o B-Way de Dolphin. Ele tem 95 cv de potência, 18 kg de torque e
autonomia próxima dos 300 km de rodagem. E em primeiríssimo lugar, disparado com quase
2.500
emplacamentos, ficou o BYD Dolphin Mini. Tem 75 cv de potência, 13 kg de torque e a
autonomia declarada pela BYD é... Olha aí, 280 km.
Para quem for com curiosidade, segue aí atrás a lista dos 10 veículos elétricos mais vendidos no
Brasil, né? Será que esse número vai aumentar bastante nos próximos meses? Se tem
preconceito contra carro francês, então não vou tentar te convencer a nada não, tá? Só vou te
mostrar alguns detalhes do Peugeot 208 Stile 2024. O motor é o mesmo que ocupa toda a linha
Fiat, tá? 1.0 turbo de 130 cv de potência, 20 kg de torque, com câmbio automático do tipo CVT
que simula sete velocidades.
Aqui na dianteira você tem faróis 100% em LED com assinatura diurna, Olha essa imagem do
interior do 208, tá? Painel 100% digital, inclusive 3D, volante pequenininho, do jeitão I-Cockpit
da Peugeot, central multimídia com Android Auto, Apple CarPlay sem fio, carregador por
indução. É, realmente, a Peugeot mudou muito e para melhor, viu? Central multimídia tem
várias funções, inclusive câmera de reta. O revestimento dos bancos tem três tecidos, tá?
Lateral e encosto de cabeça em couro, ao centro o tecido e aqui nessa lateralzinha aqui uma
espécie de veludo.
Aqui na parte traseira tem o entre-eixos de 2,53 metros, então esse é o espaço que sobra para
quem senta aqui. O nome da versão Stile na coluna C, aqui aerofólio traseiro e o tamanho do
porta-malas tem 265 litros de capacidade. Qual a sua opinião sobre o 208 Stile? Eu gostei
bastante.
Três sedãs médios que você pode até achar que são ruins na faixa dos 60 mil reais, mas são
excelentes. Se estiver pensando em comprar um Hyundai Elantra, pode comprar sem medo,
que inclusive esse daqui é 2013 e já é o motor 2.0 flex, tá? 170 cv de potência
aproximadamente, mais de 21 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas que são
extremamente confiáveis, inclusive esse motor já é concorrente de distribuição.
Olha outra excelente opção aí, um Renault Fluence, esse daqui 2016, top de linha, inclusive
com teto solar, tá? Tem o motor 2.0 aspirado de 140 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio
automático do tipo CBT que simula seis velocidades, até aí tudo certinho, né? E ainda tem um
porta-malas de 530 litros de capacidade, opção bem racional, viu? Mas se você preferiu um
seda com visual bem mais sóbrio, dá uma olhada no Nissan Sentra, este aqui 2016, também
com motor 2.0 aspirado de 140 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio automático do tipo
CVT, parrudo, robusto e dificilmente vai dar dor de cabeça para você, tá? Um bom tamanho de
porta-malas com mais de 500 litros de capacidade, ou seja, Posso escolher qualquer um desses
três dessa lista aqui, colocar na garagem e ser feliz, tá? Porém, são os sedãs médios um pouco
mais pesados, que daí os pneus são consumidos um pouco mais rapidamente, né? Mas aí você
já sabe, você encontra no site da Pneu Store e usando o cupom FACINA, tudo em maiúsculo,
você ainda garante bons descontos na compra dos pneus no site.
Então, aproveite! Por que o Corolla na versão XEI 2.0 aspirada continua sendo um dos veículos
mais vendidos do Brasil na faixa de preço dele, mesmo tendo alguns pontos que poderiam ser
melhorados, né? É aí que tá. Os pontos positivos dele atendem a grande maioria do
consumidor brasileiro.
Deixa eu te mostrar. O consumidor brasileiro gosta de carro que anda bem e ao mesmo tempo
tem a economia de combustível, né? Tá aí, esse motor rende 170 cv de potência
aproximadamente e 21 kg de torque que faz o 0 a 100 na casa dos 9 segundos com câmbio
automático do tipo CVT que simula 10 velocidades. Consumo de combustível dele em ciclo
urbano na gasolina passa dos 12 Km por litro e na rodovia se andar tranquilamente chega a 16,
17.
Mas não para por aí, o consumidor também gosta de painel digital, central, multimídia e isso
ele também tem, tá? Sem contar na questão segurança com 7 airbags, frontal, lateral de
cortina e também de joelho para o motorista. E um carro espaçoso também é excelente, né? E
nisso o Corolla também não deixa a desejar. Entre eixos de 2,70m então, quem senta no banco
traseiro é bastante confortável.
E também tem que ter espaço para levar malas nas viagens, né? E o Corolla também tem um
porta-malas de 470 litros de capacidade. E também tem a questão do visual, ficou mais
moderno e jovial. Depois de tudo que eu te mostrei nesse vídeo, qual a sua real opinião sobre
o Corolla, mais especificamente da versão XEI, que é a mais vendida dele? Os carros mais
roubados do Brasil, segundo a Secretaria de Segurança.
E sim, a preferência dos bandidos são os carros mais populares, onde eles conseguem
desmanchar o carro rapidamente e dar vazão nas peças no mercado paralelo, né? E aí o HB20
ficou em quinto lugar nessa lista. E de dois anos pra cá, o Fiat Argo teve um aumento de 80%
no registro de roubos e furtos, tá? E com isso ele já assumiu a quarta colocação nesse ranking.
É gente, não tem jeito.
Entra ano, sai ano e o Fiat Uno não consegue deixar essa lista dos carros mais roubados, tá?
Dessa vez ele tá em terceiro lugar, perdendo só pros dois primeiros que, se você tem algum
desses, fique esperto! É, por ser um dos carros mais vendidos do Brasil há vários anos, o
pessoal procura muita peça de reposição dele. E algumas pessoas não fazem tanta questão
assim de comprar peça nova, original, com nota fiscal e por aí vai. E aí você pode achar
bastante peça de Onix espalhadas por aí.
Mas fique esperto, pode ser proveniente de furto. E fechando essa lista, o primeiro colocado é
o golzinho. Seja 1.0,
seja 1.6, carros com peças da Volkswagen são muito cobiçados, tá? Mas pra você que tem
qualquer um desses carros aqui, em vez de ficar preocupado em qualquer lugar que você
estacione, faz o seguinte, está um rastreador da Vigicar nele. Pois é um sistema de
monitoramento veicular muito tecnológico, você controla tudo na palma da sua mão através
do aplicativo e se ele for roubado ou furtado, você recupera em poucos minutos.
Faça uma cotação. Gente, sem inventar moda, tá? Três excelentes opções para primeiro carro
até R$15.000. Tirou carteira de habilitação agora? Não está com aquela prática toda ainda?
Compre um uninho quadrado, tá? Rodinha de calota, porque é uma raladinha na guia, vai
acabar acontecendo.
É só trocar a calota. Uma encostadinha no carro da frente ou no carro de trás, de boa. O parachoque é preto, não tem nem pintura, baratinho de você trocar.
Putz, que pariu! Bateu um pouco mais forte, quebrou a lanterna, também é tranquilo. Sem
contar com o valor de manutenção disso daqui, nem se fala, né? extremamente acessível. E o
Celtinha também é uma boa pedida, tá? Olha o preço, um R$ 2.500
na faixa dos R$ 13.800. E aqui, por ser a versão Spirit, tem até ar-condicionado, tá? Ó, que
mimo! Gente, pra primeiro carro, não tem opção melhores do que essas que eu vou te
apresentar, tá? E o Celtinha tem o valor de manutenção mais barato, inclusive, do que você
manter uma moto. Pode comprar sem medo.
Ah, Lucas, mas eu não quero um carro 1.0, é muito fraco. Tá bom, dá uma olhadinha nesse Gol
1.6
1996, tá? Esse motor não é qualquer motor, é o motor AP, que dificilmente vai dar dor de
cabeça pra você, tá? Nossa, Lucas, não é 14.000 num Gol 96? Aproveita, tá? Porque daqui dois
anos vai ser possível colocar placa preta nesses carros aí. Aí o valor de R$13.900
pode duplicar, triplicar o valor. Então, a hora de comprar, É agora, tá? Mas me diz uma coisa,
você gostou dessa lista? Sem encher linguiça, tá? Primeiro carro, vai em um desses três aqui
que não tem problema. Se eu estivesse procurando um carro para uso diário, compacto,
econômico e confiável, com certeza eu daria uma olhada no Nissan Martin com motor 1.6.
Esse motor já é concorrente de distribuição com pouco mais de 110 cv de potência, 15 kg de
torque, câmbio manual de 5 marchas que inclusive é bem ágil, faz 0 a 100 na casa dos 9
segundos. O visual do interior é bem simples, mas tem tudo o que você precisa, central
multimídia, ar-condicionado, tem uma boa posição para dirigir, mas é um hatch compacto com
entre-eixos de 2,45 m. Mas é econômico, ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 12, rodovia
próximo dos 15 e 16.
Mas vamos dar uma olhada agora no valor de algumas peças de reposição dele. Itens e
desgaste como passilhas de freio, R$ 135. Embreagem completa para o seu câmbio manual, R$
1.000.
E os amortecedores com o tempo se desgastam, né? E aí o par dianteiro, R$ 792. Mas
imprevistos podem acontecer, você precisa trocar um para-choque, olha aí, R$458,00 sem valor
de mão de obra e sem pintura. Um capô, quase R$1.000,00.
Cada farol, R$720,00. E se uma pedrinha bater no seu para-brisa e precisar substituir, olha aí,
R$660,00, né? É, gente, o carro é muito bom, econômico, confiável, porém, imprevistos podem
acontecer, né? E aí, a rede de autoproteção veicular está à sua disposição. Pois é, proteção que
cuida da sua tranquilidade, cobre contra roubo, furto, colisão, rastreador vai ser instalado,
assistência 24 horas e a cobertura em todo o território nacional.
Faça uma cotação e se surpreenda. Transcarro zero na faixa dos R$ 150 mil, que muitos
especialistas falam bem, mas eu como consumidor, não compraria não. Começando pelo Tiggo
5X Pro.
Quando você lê híbrido, o que você pensa? É econômico, né? Mas esse aqui não é. Ciclo
urbano faz a cara dos 8, rodovia próximo dos 10, 11 Km por litro. O apelo visual e o
acabamento são bons, mas montadora que deixa um consumidor cantar parabéns em cima de
um bolo com uma velhinha de 100 dias aguardando o carro ficar pronto da manutenção é
complicado.
Jeep Renegade, que sim, é muito bem construído e também seguro com seis airbags, tá? Mas
tá na hora de trocar esse modelo, né? Desde 2015, praticamente igual, só colocou um farol em
LED, um desenho de para-choque, uma roda de frente. Ah, trocou também o motor, que era
1.8 pro 1.3
turbo, mas uma coisa ficou na cabeça. Quando a Jeep lançou aquela versão Sport, que tinha
exatamente esse mesmo motor, a primeira coisa que ela fez foi cortar tempo de garantia, né?
De três anos, deixou para um ano só. Será que nem a Jeep confia na manutenção que esse
motor pode dar ao longo do tempo? Será que é muito caro? Isso eu vou deixar para vocês
responderem.
Pulse Apert, central multimídia grande, visual apelo esportivo, 0 a 100 na casa dos oito
segundos, mas inadmissível um carro com pegada esportiva ter somente quatro airbags e
apenas nota 2 no latim NCAP no quesito segurança, né? Aí é complicado. Teria coragem de
comprar algum desses? Deixa no comentário. Gente, expressar opinião real sobre carros na
internet não é uma missão das mais fáceis, ainda mais com esse número de seguidores
acompanhando a página diariamente, né? Porque a maioria das vezes eu falo de carros que
você pode ter aí na sua garagem.
Quando eu falo bem, você me ama. Quando eu não falo tão bem assim, você me odeia. Mas
estou concorrendo no prêmio IBEST de influenciador automotivo, inclusive deixei o link pra
votação aqui na página inicial, né? E dá uma olhada na posição que a gente tá.
Olha aí, já assumimos a segunda colocação graças a você que está indo lá no site Best e
votando, tá? Mas dá uma olhada nisso. Olha aí, no ranking de votação das últimas 24 horas do
Prêmio Best, nós assumimos a primeira colocação, ou seja, fomos o perfil mais votado nas
últimas 24 horas, tá? Então você que acessou o site ontem e votou, acessou o site antes de
ontem e também deixou o seu voto lá, saiba que você pode acessar o site todos os dias e votar
até três vezes por dia. Ah, e o link pra você participar da votação eu vou deixar no primeiro
comentário fixado aqui desse vídeo, mas também tá na minha página inicial o link mesmo.
Lá você só chega, clica e já vai cair na tela pra você fazer a votação e você não perde 15
segundos fazendo isso e eu te agradeço imensamente, tá? Porque, no geral, a gente já tá no
segundo lugar. Três carros seminovos na faixa dos R$ 150 mil, que são muito melhores que
qualquer zero quilômetro na mesma faixa de preço. Anda mais que muito carro esportivo por
aí, tá? O Honda Accord de 2017 com motorzão 3.5,
seis cilindros de 280 cv de potência, quase 35 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas
da tração, é na dianteira, tá? E o 0 a 100 na casa dos 6,5 segundos é bem rápido, sem contar o
tamanho do carro, entre-eixos de 2,77m, enfim, carro de executivo que gosta de uma pegada
esportiva. Golf GTI disfarçado de sedã, até porque o mesmo conjunto mecânico de motor e
câmbio é exatamente igual. É o EA888 de 220cv de potência, 35kg de torque, câmbio
automatizado de dupla embreagem, banhada a óleo de 6 marchas, 0 a 100 aqui, na casa
também dos 6,5 segundos, porém tem um porta-malas de 580 litros de capacidade.
Bom carro, hein? Mas se você preferir as marcas mais premium, dá uma olhada nessa
Mercedes C250, que inclusive tem tração traseira, motor 2.0 turbo de 211 cv de potência, 35
kg de torque, o 0 a 100 km também na mesma faixa dos 6,5 segundos. Sedã de porte médio de
responsabilidade e presença.
Porém, e obviamente, não dá pra você esperar valor de manutenção desses carros aqui
igualzinho de carro popular, né? Tem que ficar atento que o preço deles não é tão assustador,
mas a manutenção pega. Se você não entende muito de carro, vai falar assim, nossa, estão
pedindo quase 400 mil reais num Audi A3 Sedã. não é um simples Audi A3 C2, isso aqui é um
RS3 com motor 2.5
5 cilindros que rende 400cv de potência, originais quase 50kg de torque, um câmbio
automatizado de dupla embreagem, manhada, hora de 7 margens, que faz o 0 a 100 aqui na
casa dos 4 segundos, pois tem tração integral permanente. Ou seja, seu golzinho turbo com
1,5kg de pressão não vai ganhar dele não. Sem contar todo requinte e luxo desse interior, né?
Dá uma olhada nos bancos, que inclusive é o principal motivo de eu não conseguir comprar um
desse.
Não gostei muito não, e os bancos também não aprovam financiamento. Dá uma olhada no
visual desse painel. Teto solar, é, esse carro aqui beira a perfeição.
Visual imponente, roda as alas 19, que inclusive se o carro andar bem, tem que frear bem, né?
E o par de pastilha dianteira dele custa R$ 2.500. E o par de disco dianteiro dele, olha aí, quase
R$ 7.000, sem valor da mão de obra.
Mas adianta estar só com freio novo, né? Os pneus tem que estar bons também. E no site da
Pneu Store você vai encontrar da marca Pirelli o pneu P091Y que aguenta até 300 km por hora
de velocidade máxima no valor de cada um R$ 3.495,00. Ou da marca Continental por R$
3.055,00
cada um. Ou da marca Speedmax com a mesma especificação de velocidade máxima por R$
635,00 cada um. E não esqueça de usar o cupom FACINATUDOEMMAIUSTRO para garantir
bons descontos na Pneu Store.
Será que esses três hatches compactos são os melhores do Brasil atualmente? Mas antes de
falar dos carros, vamos combinar uma coisa. Esquece um pouquinho o preço, senão tudo vai
estar ruim. Mas olha, um HB20 com motor 1.0
turbo, três cilindros de injeção direta de combustível, rende 120 cv de potência, 17 kg de
torque, é bem espertinho para andar, tá? Câmbio automático de seis marchas até e sem
problema crônico nenhum. Obviamente que o nosso combustível vai interferir diretamente o
bico injetor, bomba de alta e por aí vai, né? Mas esse daqui tem inclusive o sistema de
condução semi-autônoma pra você. Que inclusive já tivemos esse HB20 aqui na página e
recentemente também tivemos esse 208 na versão Stile, que é com rodas 17, motor 1.0
turbo, que é o mesmo usado na linha Fiat, tá? 130 cv de potência, 16 kg de torque, bem ágil
pra andar também, só que aqui é combinado com câmbio automático do tipo CVT, que simula
7 velocidades, que inclusive é bem mais econômico e melhor acabado que o HB20, mas vamos
para a terceira opção? Mas para finalizar essa lista dos melhores hatches compactos do Brasil,
tem que ter um Volkswagen Polo na versão Highline. O maior porta-malas da categoria, 300
litros de capacidade, 5 estrelas no latim NCAP, 6 airbags, o motor é 1.0 turbo, 116 cv de
potência, 17 kg de torque, atrelado a uma transmissão automática convencional com conversor
de torque sem problema crônico nenhum.
E aí, será que é algum spoiler? Três carros que se você for mecânico ou funileiro, você pode até
se interessar, mas se você for um consumidor comum, não entra não, que é bronca. Olha aí, se
você for dono de oficina mecânica, tiver afim de comprar um Peugeot 3008 ano 2011, R$
12.500 abaixo da tabela FIB, tem disponível à venda na internet, tá? Segundo o anúncio, parte
elétrica, todos os módulos estão perfeitos.
Só precisa fazer o motor mesmo, que é o THP de primeira geração, somente a gasolina. Nessa
captiva, o proprietário já ficou desgostoso na hora que aconteceu a batida. Tirou foto em cima
do guincho mesmo e já anunciou na internet.
É uma Captiva 2011 com motor 2.4, cuja tabela VIP está em torno dos R$ 40 mil. Está
vendendo abaixo do preço por R$ 20 mil, mas aqui eu acho que não é só funilaria não.
Como bateu meio de frente, vai ter que dar um tapinha no motor também. Então, se você tem
funilaria e oficina mecânica, está aí um projetinho bom para você abraçar. Mas para você que
precisa de um carro sete lugares, tem também, tá? Dá uma olhada nessa Santa Fé 2008, cuida
da tabela FIP também, em torno dos 40 mil, ou seja, tá 15 mil abaixo, né? Mas aqui tá com dois
IPVA atrasados, algumas multas, o ar também não tá gelando, mas segundo o anúncio diz, é só
colocar gás, tá? Padrão de todo ar que não tá gelando, né? E também precisa trocar as polias
do motor, que é o conjunto CVVT, que é um pouquinho mais complicado de você encontrar
essas peças atualmente, por isso que eu falo, Se for dono de oficina mecânica e dono de
funilaria, dá pra abraçar tranquilo.
Se não for, corre que é bronca. tem um carro desse, né? Pode conversar com bastante
mecânico que você conheça aí. Quantos deles precisaram abrir o motor de um carro desse?
Dificilmente se alguém abriu, né? Ou trocar uma bomba d'água.
Inclusive tem mecânico que não sabe nem trocar a bomba d'água de um Civic. Ah, porque falta
conhecimento? Não, porque nunca precisou trocar. A verdade é essa, né? Agora, tem muitos
carros novos aí, zero quilômetros, que você compra aqui com 60 mil quilômetros, já tem que
ficar de olho se não tá esfarelando a correia dentada, porque é banhada óleo, se você não
tomar cuidado e não fizer as revisões do jeito certinho, né? Com 30, 40 mil já começa a dar
vazamento na carcaça da bomba d'água.
Sem contar baixar muito o óleo do motor com 2, 3 mil km aí você não contava com isso. E
também tem a questão do trocador de calor do câmbio, né? Imagina você tem um carro e todo
dia ficar pensando, meu Deus, como que tá o líquido de arrefecimento do meu carro? Preciso
ver, senão vai dar pau no trocador de calor, pode ser que eu perca o câmbio. Isso não é vida
não, gente.
Então pra você ficou facinho comentar. Tem um carro bom na garagem. E esse Polo Highline 1.0
Turbo 2024, será que presta? Será que vale a pena ter um desse? Bom, ele usa o motor 1.0
Turbo que quando abastecido com etanol rende 116 cv de potência, quando abastecido com
gasolina 109 cv, 16,8 kg de torque atrelado a uma transmissão automática de 6 velocidades. O
farol é 100% em LED, tem sensor dianteiro.
As rodas são aro 16 polegadas. Bom, aqui no interior o painel é 100% digital. A central
multimídia é a boa e velha conhecida de todos nós, com Android Auto, Apple CarPlay sem fio.
Carregador por indução e o ar-condicionado digital de uma zona. O volante é multifuncional e
também tem as trocas de marcha na barboleta. E o acabamento aqui do painel lembra
bastante uma fibra de carbono.
Os bancos dessa versão Highline são em couro. Tem o entre-eixos de 2,56 m e inclusive saída
de ar-condicionado e entradas USB para quem senta aqui no banco traseiro. O porta-malas tem
300 litros de capacidade.
Lanternas traseiras escurecidas também em LED. E essa é uma breve apresentação do Polo
Highline 2024 pra você. Mas e aí? Na sua opinião, vale a pena? Embora não seja muito barato,
um desses tá custando na faixa dos seus 115 mil reais, mas na minha opinião, é um dos
melhores do segmento dele.
Ah, entende? Você tá falando da troca do fluido da transmissão do câmbio automático, né?
Bom, seguinte, e aí? A concessionária fala que tem que trocar parcial, mas os mecânicos falam
que tem que trocar total. Posso falar uma coisa pra você? Nunca duvide do conhecimento
prático de um mecânico, tá? Porque a concessionária tem muitas que até falam que não
precisa substituir o fluido da transmissão automática. Será que não precisa mesmo? Será que o
evitalício, com alta temperatura, ele não vai perdendo a eficiência dele? vai perdendo, né? E os
mecânicos quando falam assim, meu, faz a troca total, não economiza nisso não, você
economizando nisso, você pode perder seu câmbio daqui a alguns anos ou daqui a algum
tempo de uso.
Então, ó, leva pra vida, tá? Não duvide de conhecimento de mecânico porque eles colocam a
mão na massa, tem muita experiência, já viu muita coisa acontecer, os caras mexem com o
carro o dia inteiro, com muitas marcas, então quando você Alguns mecânicos falando, cuidado
com essa marca, cuidado com essa, cuidado com aquilo, não duvide, não teime, é melhor
seguir o conselho do que ficar procurando outras informações mais teóricas. O pessoal de
concessionária manja muito, claro que manja, mas mecânico é mecânico e sabe o que está
falando. Mini Cooper com 10 anos de uso, será que vale a pena? Nesse vídeo eu vou te mostrar
inclusive o valor de algumas peças de reposição, tá? Mas dá uma olhada nesse carrinho, que
bonitinho que ele é.
É um Mini Cooper com motor 2.0 turbo, 16 válvulas de mais de 190 cv de potência, 30 kg de
torque, câmbio automático de 6 marchas e faz o 0 a 100 km abaixo dos 7 segundos.
Obviamente não é uma compra racional, mas se você quiser chamar um pouquinho de atenção
andando pelas ruas, é um carro diferentão.
Por ser um carro premium, tem um excelente acabamento, um visual interno extremamente
agradável e seguro com 6 airbags. Teto solar panorâmico, som assinado pela Harman Kardon,
saída dupla de escapamento. Mas vamos ao que interessa, deixa eu mostrar pra você agora o
valor de algumas peças de reposição quando você vai fazer uma revisão, nego.
Revisãozinha básica, bico, bomba e bobina. Começando pelos bicos de injeção direta dele, cada
bico R$ 535. Bomba de alta pressão, R$ 3.500.
E o nosso combustível vai ajudar bastante a você trocar esse componente. E a bobina é de boa,
R$ 320 cada um. Só pra exemplificar, cada farol R$ 3.800
aproximadamente, e pneu ele usa um 205-45-17, vamos ver quanto custa. Na Pneu Store você
encontra a marca Bridgton por R$ 1.173, da Michelin por R$ 977, e tem também da Speedmax
por pouco mais de R$ 300 e muitas outras marcas pra você.
E use o cupom FASCINA, tudo em maiúsculo, na Pneu Store e garanta bons descontos. E esse
Mini Cooper, hein? Teria coragem de gastar próximo dos R$ 100 mil e colocar na sua garagem?
Três SUVs de porte médio que já deveriam ter trocado de modelo há muito tempo, mas as
montadoras ficam só enrolando. Vamos começar pelo Nissan Kicks.
O carro é bom, mas já ficou um pouco para trás dos seus principais concorrentes de segmento,
principalmente por causa do preço do top de linha dele, né? Bom, desde o seu lançamento até
agora as modificações foram basicamente desenho do para-choque, acrescentou um farol em
LED, a grade ficou maior, a multimídia mais integrativa, porém a base, o jeitão do carro
continua o mesmo inclusive com a mesma mecânica, 1.6 16v aspirado, câmbio automático tipo
CVT, tá na hora de modernizar isso aí. A Renault Dancer também tá indo pelo mesmo caminho,
tá mais de 10 anos sem nenhuma modificação grande no visual, né? aqui o conjunto mecânico
foi modificado, antigamente era só 1.6,
2.0, agora tem a opção com motor 1.3 turbo, que é um bom motor, potente, com câmbio
automático do tipo CVT, porém a hora que você olha o interior desse carro, parece que você
está olhando um carro de 2015, 2016, o painel tudo em ponteiro analógico, a grafia não é
bonita, precisa modernizar isso daí também.
E a T-Cross há 5 anos com o mesmo modelo, sem fazer nenhum facelift. Tá certo que não
precisa ser igual o carro chinês também, né? Chegou ano passado, já muda o modelo, ano que
vem muda de novo e por aí vai, né? Mas eu acho que 5 anos é demais pra você manter a
mesma cara. Já ficou meio cansado, meio ultrapassado, tem que melhorar.
Embora o motor, a parte central multimídia e painel digital sejam excelentes, mas o visual tá na
hora de mudar e já tá mudando. O Mini Dolphin foi o carro 100% elétrico mais bem
posicionado no ranking de vendas de abril 2024. Mesmo custando mais caro do que o
esperado, ele ficou na 24ª colocação com 3.143
emocionados que colocaram na garagem. Não, emocionados é brincadeira. Mas agora falando
como carro, esquece que é 100% elétrico.
A suspensão traseira dele precisa melhorar e muito, não tá legal não. Mas mesmo assim ele
ficou na frente do ranking de vendas desses três carros que eu vou te mostrar. O Volkswagen
Virtus ficou na trigésima colocação, claro que são categorias totalmente diferentes, não estou
querendo comparar isso não.
Aqui tem motor 1.0 turbo, porta-malas de mais de 520 litros de capacidade, muito espaço
interno, painel digital, central, multimídia, muito seguro inclusive. Ele ficou na frente também
do Tiggo 7, que é um SUV de porte médio, que conseguiu a 26ª colocação no ranking de mais
vendidos de abril de 2024.
Como a Kawashiro abaixou bem o preço dele, só que agora já está subindo, subiu R$ 10 mil a
mais do que foi abaixado há uns dois meses atrás. Mesmo assim, continua sendo bem vendido,
chinês por chinês, aqui tem muito mais espaço. E ficou inclusive na frente do Corolla, que ficou
na 25ª colocação.
Claro que o fator preço também influencia. Lá 115 mil, aqui 147 na versão de entrada. Mas um
dos diretores da B.U.I.D.
declarou que no Brasil o futuro da marca vai ser basicamente modelos híbridos. E agora esses
100% elétrico estão sendo vendidos aí? Já entendi tudo. Rampage RT é a caminhonete que
todo mundo quer ter, mesmo que seja para você rodar só 7 mil km com ela e passar para
frente, né? Gente, isso aqui é um veículo esportivo com uma carcaça de caminhonete.
Tem um motor 2.0 turbo de mais de 270 cv de potência, 40 kg de torque, câmbio automático
de 9 marchas e tração integral sob demanda. E faz o 0 a 100 na casa dos 6 segundos e uns
quebradinhos, tá? Mas não vem me falar de consumo de combustível aqui, pois esse motor é
somente a gasolina e faz em ciclo urbano na casa dos 6, rodovia próximo dos 9, 10, 11...
Mas eu sei que você conhece alguém que consegue fazer 15 km por litro nela, né? Mas não faz
nem cavacatuça, né? Já o interior é realmente todo premium. Soft touch, painel digital, central
multimídia extremamente completo. Enfim, aqui você tá no melhor dos mundos quando se fala
em tecnologia embarcada.
O espaço pra quem senta no banco traseiro não é dos melhores, mas também não dá pra
criticar o espaço de uma caminhonete, né? A capacidade volumétrica da caçamba é 980 litros,
mas consegue levar 750 kg de carga. Porém, a gente não pode esquecer que ela é
extremamente visada para robôs, mas ela já sai com um rastreador integrado de fábrica para
você saber a localização real dela. Mas caso você tenha um carro mais usado ou não tenha essa
tecnologia, fica facinho de resolver.
A Vigicar tem um sistema de monitoramento muito tecnológico. Você controla tudo na palma
da sua mão através de um aplicativo. Se ele for roubado ou furtado, você recupera em poucos
minutos.
Ranking geral. Os três carros mais vendidos em abril de 2024. O terceiro colocado no ranking
dos mais vendidos foi o Chevrolet Onix.
Claro que não somente na versão top de linha. Aqui pega o 1.0 manual ou 1.0
turbo, completasso, mais básico. Mas ó, com 9.084 unidades emplacadas no último mês, ele
abraçou a terceira colocação mesmo tendo a correia dentada banhada a óleo.
nas versões 1.0 Turbo que é um pouquinho mais delicado se você não fizer as manutenções
corretamente, né? Mas agora vamos para o segundo colocado. E aqui uma surpresa, hein? A
Fiat Strada não é mais a primeira colocada do ranking.
Agora ela ficou em segundo lugar com quase 11.500 unidades emplacadas. Mas pensa num
carrinho que a Fiat acertou em cheio, né? O pessoal gosta muito dela para trabalho.
Não tem para as concorrentes, não. Pensou em caminhonetinha para uso diário, para aguentar
o trampo? pode comprar uma estradinha que você não vai se arrepender embora não seja
nada barato E com quase mil unidades de diferença por segundo colocado, o Volkswagen Polo
assumiu a primeira colocação do ranking com quase 12.500 unidades emplacadas, tá? Vai
desde a versão mais popularzinha, que é a versão Trek, agora lançou também o Polo na versão
Robust, com motor 1.0,
câmbio manual, até as versões mais completas, com motor 1.0 turbo, câmbio automático de 6
marchas, e aqui a mecânica é bem confiável. E aí, o que você achou desse ranking? Hyundai
Veloster, nossa esse aqui tá caro em quase 70 mil reais num 2013, mas é aquilo, tem um apelo
visual muito forte, aí chega um molecão emocionado lá, acaba comprando né, mas agora a
verdade seja dita tá, parte mecânica dele não é pra dar dor de cabeça pra ninguém, pois é um
motor 1.6
16 obras igualzinho do HB20, igualzinho do Kia Cerato, com bastante peça de reposição
disponível no mercado. O câmbio que ele usa é um automático de seis margens, mas não
espere velocidade dele, tá? O 0 a 100 é na casa dos 13 segundos. Visual interno dele agrada
bastante, tem o teto solar e também bastante seguro com seis airbags, tá? Frontal, lateral, de
cortina.
E olha aí uma imagem do painel dele. Ah, e é somente para quatro pessoas, tá? No banco
traseiro você coloca seus dois camaradas tomando energético para vocês irem para a balada. É
brincadeira gente, não fica bravo comigo não, mas agora deixa eu mostrar pra você o valor de
algumas peças de reposição dele.
Peça de reposição mecânica, não vou nem perder tempo, tá? Mas peça de reposição externa, o
bicho pega um pouquinho, tá? Valor do para-choque, sem mão de obra e sem pintura,
R$914,00. Um capô, dois conta. Cada farol quase R$ 2,50 Uma lanterna traseira R$ 3.000
E um para-brisa quase R$ 1.000 Mas para você não ficar preocupado com essas peças de
reposição externa Faz uma proteção veicular na rede alto Pois é, proteção que cuida da sua
tranquilidade Cobre contra roubo, furto, colisão Inclusive cobre o carro do terceiro Cobertura
em todo o território nacional Assistência 24 horas, faça uma... Opa, posso fazer um resumo da
Nissan Frontier na versão Ataque 0km para você? Começando pelo motor, ela usa um 2.3
biturbo diesel de 190 cv de potência, quase 46 kg de torque, atrelada a uma transmissão
automática de 7 marchas. Nessa versão Ataque, os faróis são halógenos. As rodas são aro 17
polegadas pintadas de preto, repetidor de seta no retrovisor.
Aqui no interior não tem muita frescura não, tá? O volante é multifuncional com controlador e
limitador de velocidade, o painel tem o computador de bordo, central multimídia com Android
Auto, Apple CarPlay, ar-condicionado e logo abaixo o controlador da tração 4x4. Os bancos são
em tecido, freio de mão convencional e a partida na chave. O espaço para quem vai aqui no
banco traseiro é satisfatório, com apoio de braço e saída de ar-condicionado.
Estribos laterais, Santo Antônio. E a suspensão é um show a parte, extremamente... E aqui na
caçamba ela tem uma capacidade volumétrica de mais de mil litros e também consegue
carregar mais de mil quilos de carga.
Câmera de ré. Tração 4x4. Gente, caminhonete bruta, rústica e sistemática, tá? Mecânica
japonesa extremamente confiável, seis anos de garantia pela montadora e essa daqui tá
custando na promoção na faixa dos 220 mil reais.
E aí, o que você achou da Nissan Frontier na versão Ataque 2024 zero quilômetro? Olha gente,
o ranking das marcas mais vendidas no Brasil em 2024 é esse que você tá observando logo
atrás de mim aqui, né? Na primeira colocação ficou a Fiat, principalmente devido à estrada, o
Fiat Argo também tá sendo muito bem aceito, a Fiat Toro, Já a Volkswagen, que foi em segundo
lugar com mais de 33 mil unidades emplacadas, tem muitos veículos à venda, inclusive o Polo
ficou na primeira colocação do ranking geral de veículos mais vendidos, tá? Mas a gama de
veículos realmente é muito grande, muita variedade. A GM, principalmente por causa do Onix
Plus e o Onix Normal. Esses dois carros vendem bem, a Tracker também vai bem, embora
tenha aquela correia dentada banhada a óleo, mas fazendo a revisão direitinho, vai que vai.
A Toyota principalmente por causa de Hilux, Corolla Cross, já o Corolla ficou bem para trás
nesse último ranking em 2024. Hyundai basicamente HB20 Creta, são carros bem aceitos no
mercado. A Renault, surpresa em Renault na sexta colocação.
A Jeep surpreendeu ficando bem para trás do ranking. Geralmente ela ficava sempre entre as
mais vendidas. Perdeu bastante mercado.
9.418 unidades. A Honda Tem poucos modelos disponíveis pra venda.
São bons, mas precisa aumentar um pouquinho a gama de veículos aí, né? Ficou na oitava
colocação a Nissan, em nono, e a Build, que é uma marca iniciante no Brasil, ficou aí. Três
carros que se tornam excelentes opções quando caem no mercado de usados e seminovos.
Nissan Versa, independente da geração, e essa última ficou bonita, né? Aqui continua com o
motor 1.6
16v de mais de 110 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio automático do tipo CVT que não
vai dar dor de cabeça pra você de jeito nenhum, né? Bom espaço interno e um porta-malas de
mais de 480 litros. Vamos pra segunda opção. Sedã médio que ninguém lembra, mas é
excelente! Kia Cerato 2.0
16v câmbio automático de 6 marchas com conversor de torque. Entre-eixos 2,70 m e um portamalas de 520 litros de capacidade. Mas agora, terceira opção! E a HR-V com motor 1.5
aspirado, pessoal torce o nariz porque tem pouco torque, pouca potência, mas se você não é
uma pessoa ligada a desempenho do carro, quer para uso diário, extremamente econômico,
que zero doer de cabeça, tá aí ó, 126 cv de potência, 15 kg de torque, muito espaço interno, a
distribuição interna é pensada para os ocupantes, principalmente quem senta no banco
traseiro, tá? Aqui ou qualquer um desses carros que eu te mostrei nesse vídeo, só vai
preocupar em trocar óleo, filtro e também trocar os pneus. E quando fala em trocar os pneus,
você já sabe, é no site da Pneu Store. Que está com promoções especiais no site, inclusive frete
grátis para itens selecionados.
E use o cupom FASCINA, tudo em maiúsculo, no site da Pneu Store ao final da sua compra, para
você garantir bons descontos. Três carros excelentes que as montadoras deixaram de oferecer
como opção. Você já imaginou se a gente tivesse a possibilidade de ainda encontrar um Golf
zero quilômetro? O motor 1.4
já tem na linha, não ia ser nenhuma novidade. É só importar a carcaça de fora, colocar o motor,
o câmbio podia ser até manual, não precisava nem colocar automático não. Olha, muitos
consumidores brasileiros iriam adorar.
Se a Honda continuasse fabricando o Civic com motor 1.5 turbo, até porque esse motor já tem
na HR-V, que inclusive agora ele é flex, com certeza muitos consumidores deixariam de
comprar carros de outras marcas e comprariam um Civic desse jeitinho aqui, 0 km. E aí a
Honda tirou de linha, só deixou o Civic híbrido que é um outro patamar de preço, aí tá
deixando de ganhar dinheiro.
E um cruze na versão RS com motor 1.4 turbo. Se a GM tivesse modernizado o carro, colocado
um painel digital, mudado um pouco o visual, o motor e câmbio desse carro são muito bons,
até porque aqui não é corréia dentada banhada óleo, aqui é corrente de distribuição.
Ou para dar uma aliviadinha um pouco para o consumidor brasileiro, você já não tem o Onix
RS? Pega esse motor aqui ó, coloca naquela carcaça lá pra virar realmente um carro mais com
uma pegada esportiva. Muitos consumidores brasileiros também iriam gostar, mas não adianta
pegar e cobrar também 160, 170 mil no Onix, né? Aí teria que ter um balanço aí, mas o que
seria, bom seria. O que você acha? Deixa eu mostrar para você o que mudou no novo Corolla
Cross 2025.
Bom, sem enrolação e sem perder tempo, tá? Parte mecânica e suspensão não mudou nada.
Aqui na frente o apelo visual mudou com esse novo para-choque e grade frontal, tá? Aí você
vai me dizer se achou bonito ou feio. Os faróis são em LED, o milho também, as rodas são a 18
polegadas.
Aqui no interior é onde teve a mudança mais significativa, tá? Primeiro, o painel agora é 100%
digital, inclusive com os modos de condução igual o do Corolla Sedan. Multimídia continua a
mesma também, mas agora ele tem carregador por indução de série, não é mais um opcional,
um acessório vendido à parte. E também aqui ó, O freio de estacionamento agora é eletrônico.
Aqui na parte de trás continua bem confortável para cinco ocupantes, inclusive com cera de arcondicionado, entradas USB e o acabamento aqui é soft touch, tá? O porta-malas, vamos ver
junto, tem 440 litros de capacidade e essa persiana aqui para para esconder a bagagem. Nessa
versão XRi as mudanças pararam por aqui, tá? Mas nas versões top de linha ela tem também
porta-malas elétrico, regulagem elétrica do banco do motorista e também aqui na frente tem a
seta progressiva. E aí, o que você achou desse novo Corolla Cross 2025? Há cinco caminhonetes
de porte médio a diesel mais vendidas no Brasil em abril de 2024.
Bom, antes de começar o top 5, deixa eu mostrar pra você a Amarok, que não entrou nessa
lista, mas pra você lembrar que ela existe, tá? Motor V6, 260 cv de potência, 59 kg de torque,
mas agora vamos pra lista. E na quinta colocação, mas à frente da Amarok, a Nissan Frontier
com 1.119 unidades vendidas ficou só um pouquinho atrás da Mitsubishi L200.
que é uma baita caminhonete, também extremamente confiável e vendeu 1.257 unidades no
mês de abril, mas agora a patada começa a ficar um pouquinho mais forte. Agora é o top 3, e
na terceira colocação, a nova Ford Ranger, que ficou bonitona essa daqui, vendeu 2.382
unidades, somente um tequinho atrás da S10. que com 2.473 unidades, ela conseguiu a
segunda colocação, tá? Porém, para chegar na primeira colocada, vai ter que suar bastante.
E para surpresa de zero pessoas, com quase o dobro da quantidade vendida em cima da
segunda colocada, com 4.792 unidades, a Toyota Hilux é a primeira colocada disparada desse
ranking. Inclusive, É a mais queridinha dos brasileiros, né? Mas me diz uma coisa, você, se
pudesse escolher qualquer uma dessas seis que eu coloquei nesse vídeo, você também
escolheria a Hilux ou alguma das outras opções? Três carros excelentes, muito bons para uso
diário, melhor de tudo.
Não chama a atenção de ninguém. E vamos começar essa lista com o Iaris com motor 1.5 16v,
esse aqui ano 2022, que tem quase 115cv de potência, 15kg de torque e o câmbio é
automático do tipo CVT que alia economia de combustível e confiabilidade.
O único inclusive que tem o opcional de teto solar e quando for fazer uma viagem ainda tem
um porta-malas de 310 litros de capacidade. Zero dor de cabeça. E o City na versão hatch
também é excelente para uso diário, tá? Motor 1.5
16 obras aspirado de injeção direta de combustível que deixa ele muito mais econômico. Ciclo
urbano caso os 13, rodovia 16, 17 km por litro, tá? Aqui tem muito espaço para quem senta no
banco traseiro, ele é dimensionado para isso. E mesmo assim ainda tem um porta-malas de
268 litros de capacidade, outra excelente opção.
E o HB20 com motor 1.0 turbo de 120 cv de potência, 17 kg de torque, câmbio automático de 6
marchas com conversor de torque, também se encaixa muito bem nessas características, né?
Bom para uso diário, bom para viagens e também não costuma dar dor de cabeça não, tá? E
também tem um porta-malas de 300 litros de capacidade, é um hatch compacto, né? Mas
esses três carros aqui é só trocar óleo, filtro e também os pneus quando se desgastarem. E aí
você já sabe, você vai encontrar os pneus que procura no site da Pneu Store.
E use o cupom FASCINATUDO e maiúsculo NAPNEU STORE para garantir bons descontos.
Realmente a nova Tiguan R-Line não veio tão potente como a versão anterior, mas se você é
um pai de família ou uma mãe de família que precisa de muito espaço, opção de sete lugares e
não faz conta de gastar 285 mil reais numa dessa que zero quilômetro, deixa eu te falar
algumas características dela então. A parte mecânica dela é um 2.0
turbo de 184 cv de potência, 30 kg de torque de injeção direta de combustível e corrente de
comando. A tração é somente na dianteira, combinado com câmbio automático de 8 marchas e
conversor de torque, fazendo 0 a 100 na casa dos 9 segundos. No interior, o padrão de
acabamento é melhor sim.
Está na parte dianteira todo em soft touch, porém o visual é bem igual a todos os outros
Volkswagen. Tem o teto solar panorâmico e também seis airbags, frontal, lateral e de cortina, é
um carro bem seguro para a família. Tem o entre-eixos de 2,79 m e, assim, um veículo sete
lugares.
E mesmo com os sete lugares em uso, ainda sobra um porta-malas de 216 litros de capacidade.
Mas quando ela estiver configurada somente para 5 pessoas, aí o tamanho do porta-malas é
absurdo, hein? 686 litros. Ah, eu tava esquentando de falar pra você do consumo de
combustível.
Esse motor é somente a gasolina que em ciclo urbano faz na casa dos 7, 8, rodovia, próximo
dos 11, 12 Km por litro. É meio beberrão sim, tá? Mas aí, qual a sua opinião sobre essa Tiguan
2024? Com certeza você já deve ter visto alguma vez, passando pelas ruas por aí, esse modelo
de Corolla. É o Corolla Sedan, porém na versão GR, uma versão mais esportivada, com o curso
de suspensão mais equilibrado para ficar um pouco mais estável.
Já a parte mecânica é exatamente igual das outras versões com motor 2.0 aspirado, 175 cv de
potência, 21 kg de torque e um câmbio automático do tipo CVT que simula 10 marchas, porém
a primeira marcha é automática convencional. Inclusive com as trocas de marcha nas aletas
atrás do volante também.
E esse por ser o ano 2024 já tem o painel 100% digital. Os bancos dessa versão não são 100%
em couro. Tem uma pegadinha mais esportiva com alcantara no meio e tem o teto solar que
não pode faltar.
A padronagem do revecimento dos bancos também se estende para os bancos traseiros. Aqui
de resto é aquele conforto de um Corolla com entre-eixos de 2,70m, saída de ar-condicionado
para quem senta aí atrás. As rodas dessa versão GR também são exclusivas da versão, conta
com saias laterais e faz 0 a 100 na casa dos 9 segundos.
Tamanho do porta-malas 470 litros e o consumo de combustível desse carro aqui é
surpreendente. Em ciclo urbano faz na casa dos 12, quase 13, rodovia 16 km por litro
facilmente, mas acredito que daqui poucos dias eu vou estar com um desse aqui ao vivo para
mostrar para você. Será que é um alerta de spoiler? Gente, dá uma olhada nisso daqui.
Acabei de dar uma fuçada aqui no TikTok e vi que quatro vídeos meus violaram as diretrizes do
TikTok. Se acontecer mais uma vez, eu vou ser banido do programa de não sei do que lá. Gente,
olha os vídeos.
Três carros zero quilômetro na faixa de R$ 850 mil, carros que as montadoras deixaram de
produzir, que são excelentes, as cinco caminhonetes diesel mais vendidas, três carros
excelentes para uso diário, aonde que isso aqui viola qualquer diretriz do TikTok, né? Não vi, ó.
Entrei com recurso, mas enfim, o que eu tô percebendo é que tá complicado postar vídeo aqui
no TikTok. Primeiro, não tá entregando nada, né? Eu posto o mesmo vídeo aqui e na outra
plataforma, inclusive, lá dá muito mais.
E aqui, aqui bem pouquinho. Eu preferiria, de coração, mesmo que o TikTok nem pagasse por
visualização. Meu, não precisa pagar mais não, mas pelo menos entrega os vídeos aí, deixe o
pessoal se inteirar do conteúdo automotivo.
O conteúdo que eu faço aqui na página é conteúdo automotivo, o que é racional, o que é
irracional, o que é caro de manter, o que é barato de manter, carro bom, carro ruim, em
diferentes faixas de preço, né? Mas, como a Saksa se foi escuraiada aqui... 3 carros bons na
faixa dos R$ 25 mil a R$ 30 mil, sem frescura, para uso diário. Renault Clio com motor 1.6
16v, ano 2007. Embora este seja sendo vendido muito acima da tabela FIPE, R$ 10 mil acima. É
um bom carro, tá? O motor é o K4M, de 115 cv de potência, 16 kg de torque, que faz 0 a 100
aqui, na casa dos 9 segundos.
Bem espertinho pra andar, tá? E em ciclo urbano, faz na casa dos 9, com as pulitas, e na
rodovia, próximo dos 14. Bom carro e manutenção barata. Palio com motor 1.08,
válvulas Fire, ano 2008, e o pessoal enfia a faca no preso desses carrinhos, hein? Olha aí, bem
acima a tabela FIP também. Parte mecânica dele, tudo barato de você manter em contrapesso
em tudo quanto é canto do Brasil. Quanto a isso, você não vai ter amolação não, tá? Economia
de combustível! Mais ou menos, ciclo urbano faz a casa dos 9, rodovia é a próxima dos 13 km
por litro, mas é uma boa opção para primeiro carro inclusive.
E o Fox com motor 1.6 também é uma boa pedida, tá? Aqui o motor tem pouco mais de 100 cv
de potência, 15 kg de torque e o valor de manutenção também é extremamente acessível.
Porém, como são carros de uso diário, você tem que ficar atento com o quê? com roubo e
furto, porque você vai estacionar em algum lugar, aí o ladrão fica de olho porque são carros
que foram muito bem vendidos e a peça de reposição dele no mercado ilegal é bem valorizada.
Mas a Vigicar tem um sistema de monitoramento muito tecnológico que você controla tudo na
palma da sua mão através de um aplicativo. Se o seu carro for roubado, ele será recuperado
em poucos minutos. Faça uma cotação.
É, quando aparece um carro assim a venda, um projetinho bem cuidado e bem montado, a
primeira coisa que vem na cabeça, qual que é? A mulher mandou vender! Ele é um Subaru
Impreza WRX com motor 2.5 turbo que originalmente tem 270 cv, mas esse aqui tá com 300 cv
e o motor forjado, tá? Câmbio manual de 5 marchas, suspensão independente, inclusive tração
integral permanente. E certeza que quando o atual proprietário acabou de escrever essa
descrição dos acessórios, escorreu uma lágrima do olho aqui.
Porque para o cara colocar um carro desse aqui à venda é por força maior a esposa porque ela
viu um Renegade Zero e quer comprar. Olha aí, os bancos do tipo concha com cinto de
segurança de corrida porque esse carro que deve tá fazendo 0 a 100 na casa dos 4 segundos
altos, 5 segundos baixos. Olha aí, uma imagem do interior dele, olha, câmbiozinho manual,
hein? E mesmo sendo esportivo, também é um carro familiar, tá? Tem o entre-eixos de 2,62
metros, cabe uma cadeirinha de bebê aí tranquilamente.
Então se a mulher quiser vender por causa de espaço, esse argumento já caiu por terra, tá?
Porque também tem um porta-malas de 420 litros. maior que o de um Renegade. Saída dupla
de escapamento com duas ponteiras a cada lado, rodas aro 17, aerofólio bem pronunciado.
Parabéns ao atual proprietário pelo carro, viu? Olha, um belo brinquedinho, tá? E se o motivo
for a esposa pressionando pra vender, eu brigava com a esposa, mas não vendia, não. Três
carros na faixa dos R$38.000,00 a R$40.000,00
que dão um banho em muito carro zero quilômetro sendo vendido atualmente. E saudade de
quando a Chevrolet fabricava carros assim, bem construído, com bastante conforto, que é
característico da marca. A gente está falando aqui de um Astra ano 2011, com motor 2.0,
que é o GM família 2, de 140 cavalos de potência, quase 20 kg de torque, bastante espaço para
os cinco ocupantes e ainda tem um porta-malas de 370 litros de capacidade. um belo carro. Na
verdade, os hatch médios fazem muita falta no mercado, né? Dá uma olhada nesse i30, ano
2012, que inclusive tem o motor 2.0
de 145 cv de potência, 19 kg de torque e com câmbio manual de 5 marchas, o que deixa ele
mais econômico do que quando tá equipado com câmbio automático de 4 marchas, tá? Ciclo
urbano aqui faz na casa dos 8,9, rodovia próximo dos 12 km por litro. Um belo carro, bem
construído, só fica espertinho com a suspensão que ele é muito baixo e sofre um pouco nessas
ruas acidentadas do Brasil. E o Focus 1.6
16 aulas com câmbio manual é um excelente carro e aqui inclusive você tem suspensão
independente nas quatro rodas, época que as montadoras não cortavam tanto o custo assim.
Porém, para você encontrar peças desses veículos atualmente, é um pouco mais difícil devido
ao tempo de uso, mas para você ficar tranquilo, faz uma proteção veicular na rede alta. que é a
proteção que cuida da sua tranquilidade com inúmeras coberturas, valor extremamente
acessível, e você vai se surpreender com a qualidade do serviço prestado.
Três carros que parecem ser esportivos, mas na verdade são bem mancos. É, não é fácil não. O
Veloster tem motor 1.6
16v de 128cv de potência, 16kg de torque, com câmbio automático de 6 margens, que faz 0 a
100 igual de um Fusca 1500, na casa dos 13 segundos. Esse aqui toma pau de fiesta com motor
1.6, tá? Aqui é o Mitsubishi Lancer.
Quando coloca a plaquinha do lado do aerofórmula na traseira, parece o Brian, né? Mas pode
chamar na seta aqui sem medo, tá? Isso aqui não faz mal pra ninguém, não. O motor é um 2.0,
16 válvulas e 160 cv de potência, 20 kg de torque, mas o câmbio CVT dá uma capadinha nele,
né? E o 0 a 100 é na casa dos 11 segundos.
E esse aqui, ah não, pera aí que esse aqui eu errei a foto. Esse aqui é um esportivo de verdade
mesmo. Pronto, agora sim, acertei! Um Corolla na versão XRS, faróis escurecidos, rodas
pintadas em preto, saias laterais, você olha e fala, opa, tem alguma coisa diferente nesse motor
aqui original, né? Tem nada! É um 2.0
de 150 cv de potência aproximadamente e 20 kg de torque, mas tem um câmbio automático
somente de 4 marchas, o que deixa ele um pouco mais beberrão e o 0 a 100 na casa dos 12
segundos também não põe medo em ninguém, viu? Gente, vamos olhar com o olho e lamber
com a testa porque sonhar não paga nada, né? Veja essa Mercedes G63 AMG Grand Edition
2024 zero quilômetro que está custando na faixa dos seus R$ 2.600.000. E debaixo desse capô
tem um baita do motorzão, hein? Um 4.0 V8 biturbo somente a gasolina de injeção direta de
combustível e com essa gasolina que vende aqui no Brasil vai andar igual Chevrolet, né? Só que
a luzinha de injeção ligada.
Mas anda muito, tem 585 cv de potência, 86 kg de torque e tração integral sob demanda, que
faz 0 a 100 km na casa dos 4,5 segundos e é pesadona, mais de 2.500 kg. Embora a maçaneta,
por se abrir a porta, é igual a dos caminhões Mercedes, por dentro não tem nada a ver, dá uma
olhada no tanto de tecnologia embarcada, segurança, conforto e tudo o que você imaginar.
A saída de escapamento é nas duas laterais para o passageiro que sentar no banco traseiro
queimar a perna na hora que descer. Brincadeiras à parte, isso aqui é um tanque de guerra
transformado em SUV de luxo. E devido ao peso e potência, a cada 5 mil quilômetros pode
trocar o jogo de pneus.
E quando fala em pneus você já sabe. Encontra no site da Pneu Store. Que você acessando,
você vai editar a largura, perfil e aro do pneu que você procura, que você vai encontrar da
marca que você mais gosta, com os melhores preços e custo-benefício.
E o Zil Coupon fascina tudo em maiúsculo para você garantir bons descontos no site da Pneu
Store, que é a maior distribuidora de pneus da América Latina. O que eu vou falar agora não é
novidade para ninguém. Não vale a pena comprar carro zero devido à desvalorização, inclusive
os 100% elétricos.
Ah, e antes que você, que já se afiliou ao fã clube dos carros elétricos com carteirinha assinada,
venha nos comentários assim, que eu sou contra, por isso que eu estou falando isso, não tem
nada a ver, é só constatação real, tá? Por que você vai comprar um Mini Dolphin 0 km e vai
pagar na faixa de seus R$ 115.000, R$ 116.000, se você pode esperar três meses de uso com R$
300,00 lá nos rodados e pagar R$ 100.000,00
nele? Ah, e eu tô pegando esses exemplos porque são os elétricos mais vendidos do momento,
tá? Ou pagar 150 mil reais num Dolphin zero quilômetro se você pode esperar oito meses de
uso e nove mil quilômetros rodados depois e pagar na faixa dos seus 123 mil reais, sendo que
tem o mesmo tempo de garantia de fábrica praticamente. Volto a dizer, a desvalorização do
carro zero para o usado independe da marca, se é 100% elétrico, se é diesel, se é flex, tá? Mas
como agora os carros 100% elétricos estão chegando com mais força no mercado de usados e
com pouquinho tempo de uso, já dá pra ter uma estimativa da desvalorização real dele, né?
Por exemplo, Por que você vai pagar R$ 300 mil num bill aí de Sil, se você pode esperar 3 mil
quilômetros rodados e alguns meses e pagar mais de R$ 30 mil a menos? Pois é, coisa pra
refletir, né? Calma entusiasta de carro elétrico, não tô falando mal não e também não sou
conta, é apenas uma constatação real. Passa ano, entra ano e o preço do Celta não abaixa.
Encontramos opções até na faixa dos R$ 40 mil, realmente supervalorizados. Mas em
contrapartida, é um dos carros mais baratos quando se fala em custo de manutenção. Motor
1.0,
econômico e confiável, mas é sempre importante fazer uma revisão nos itens básicos. Isso
inclui também a bateria. que nesse período mais frio do ano, outono e o inverno, serão mais
exigidas no momento de ligar o veículo.
Mas você sabia que a Cedelco tem a linha completa de baterias? Onde inclusive é multimarca
com a amperagem original para o seu veículo, independente de qual seja. Acesse o site da
Cedelco e confira, é uma empresa mundial, presente em mais de 100 países com diversas
peças com aplicação original multimarca de extrema qualidade.
Classificamos, gente! E aí, muito obrigado a você que todo dia perdeu ali seus 15, 20, 30
segundinhos para acessar o site do Prêmio Best e votar em mim na categoria de influenciador
automotivo e transporte, né? Fomos a segunda página a se classificar, o que já nos garante
dentro dos top 20, tá? Daqui algumas semanas vai começar a segunda fase e aí, obviamente,
eu conto com você de novo, mas... Uhul! Classificamos nessa primeira fase e agora Vão pra
cima! Três carros pra você que gosta de andar de nave. E também gastar muito dinheiro com
oficina mecânica e manutenção, né? Dá uma olhada nessa Range Rover Evoque Dynamic que
você consegue colocar na garagem por 80 mil reais.
Mas calma, não vai se alegrando não, tá? O Manu tá dizendo que esse valor é sem cardã, já
que ela é tração 4x4, ou seja, aqui tá somente tração na dianteira. E também o IPVA 2024 não
tá pago não. Quer comprar uma dessas? Pode colocar o cardã e pode pagar o IPVA também.
Que inclusive aquela Range Rover tem exatamente o mesmo motor de um Ford Fusion, tá?
Esse daqui, 2014-15, que também é uma outra bela lasanhona pra você que gosta de andar de
nave, colocar na garagem, né? Esse motor tem 240 cv de potência, câmbio automático de 6
marchas, tração integral sob demanda aqui. Como você bem sabe, o valor de manutenção aqui
não é nada acessível, mas se quer andar de nave, tem que pagar o preço, não tem? E também
o valor das peças de reposição externas dele, são os olhos da cara difícil de encontrar. Então,
quer comprar um desses? Fica de olho para não cair numa enrascada.
Desse vídeo, o mais tranquilo para você comprar é o Hyundai Sonata, que também é uma nave,
tem o motor 2.4 aspirado, de injeção indireta de combustível, quatro cilindros, câmbio
automático de seis marchas aqui. A única preocupação mais grave é a bomba de óleo, que às
vezes não é suficiente para lubrificar todo o motor.
De resto, o valor de peça e reposição também é caro, mas é uma Barca para você colocar na
garagem, tem bastante presença, bem acabado, luxuoso. E aí, compraria algum? Jeta com
motor 2.5 no ano 2010, muita gente acha que é bomba.
Mas sinceramente, não é não, tá? Óbvio que você não vai procurar o mais barato, anunciado e
blindado, né? Aí você vai tomar na cabeça. Mas se for um bem cuidado, pode comprar sem
medo. Ele usa um motor 5 cilindros já com corrente de comando e injeção indireta de
combustível.
O câmbio dele é um automático convencional com conversor de torque de 6 marchas. Já no
interior, dá uma olhada na qualidade de acabamento desse carro, né? Já tinha ar-condicionado
digital Dual Zone, 6 airbags frontal e lateral de cortina. Claro que é um carro de 14 anos, então
já mostra um pouco da idade dele.
Mas olha... de tirar o chapéu. Tem o opcional de teto solar que não pode faltar.
Um bom espaço para quem senta no banco traseiro, inclusive com saída de ar condicionado ali,
coisa que o Jetta GLI zero quilômetro não tem. Faz o zero a cem na casa dos nove segundos e o
consumo de combustível é meio beberrão, tá? Ciclo urbano em casa dos sete, rodovia próximo
dos dez quilômetros por litro na gasolina. Olha esse detalhe no porta-malas que mostra a
qualidade de construção desse carro, né? O porta-malas tem 530 litros, mas olha, cadê a alça
pescoço de ganso do porta-malas aqui? Não tem não! Aqui é um braço pantográfico que não
ocupa espaço no porta-malas, porém o valor de fabricação disso daqui é bem mais caro, por
isso que as montadoras atualmente nos carros sedãs não estão colocando mais.
E pra finalizar, suspensão independente nas quatro rodas, roda de liga, enfim, um baita carro!
Sempre quando alguém me pergunta qual SUV comprar na faixa dos 80 mil reais, a primeira
opção que me vem na cabeça é um HR-V e eu vou te mostrar o porquê. Começando pelo
motor, sem surpresinha desagradável, sem doer de cabeça, é um motor 1.8 16v de 140cv de
potência, 17kg de torque, extremamente confiável.
A telada é uma transmissão automática do tipo CVT que simula sete velocidades. que tem um
desempenho satisfatório para uso familiar, tá? Já no interior tem bastante espaço e a posição
de dirigir é mais elevada. Bancos bem confortáveis e também tem muito espaço para quem
senta no banco traseiro.
Porta-malas também é grande, quase 440 litros de capacidade, mas você comprando uma
dessa usadinha é bom fazer uma revisão e eu vou te mostrar alguns valores agora. Revisão
básica, tá? Troca de óleo e filtros 619 sem valor da mão de obra. Troca do fluido da transmissão
automática, olha aí, R$ 1.300
com o kit completo. E aí itens de desgaste, como passilha de freio, R$ 160 a conto. E os pneus,
que originalmente elas usam 215 55R17, que no site da Pneu Store se encontra da marca Pirelli
por R$ 629, da Speedmax por R$ 439, da marca Itaro por R$ 374 e muitas outras marcas.
E use o cupom FASCINATUDO, em maiúsculo, no site da Pneu Store para você garantir bons
descontos, tá? E essa HR-V 2016 na faixa dos R$ 80 mil. Vale a pena na sua opinião ou não? Os
três carros usados e seminovos mais comercializados no último mês. Na terceira colocação
desse ranking ficou o Fiat Palio com mais de 33 mil mudanças de proprietário, tá? Ou seja, você
que tem um Paliozinho na garagem aí, você vai reparar que ele desvaloriza muito menos.
Qualquer lugar que você chegar pra fazer uma troca, o pessoal vai aceitar o seu carro porque é
fácil de revenda e também se for vender particular, tem bastante gente procurando. Só fica
esperto pra não cair em golpe. Ah, e tem outra característica, tá? Veículos usados de 20 a 50
mil reais vendem bem rápido.
Acima disso, demora um pouco mais, tá? Mas o segundo colocado nesse ranking é o Fiat Uno
com mais de 35 mudanças de proprietário. Gente, vende bem, é robusto, parrudo,
manutenção acessível, por isso que segura bastante preço e o pessoal procura. Mas o primeiro
colocado é disparado o mais vendido.
Com mais de 63 mil mudanças de proprietário, ou seja, quase a soma do segundo e do terceiro
colocado, o Volkswagen Gol é disparado o que tem a melhor revenda no mercado de usados e
seminovos, né? Você que tem um Golzinho na garagem aí, sabe que você tem um dinheiro em
caixa guardado aí, tá? Desvaloriza pouquíssimo. Quando você abrir a boca pra vender, estiver
em bom estado e com preço racional, vai vender rapidão. Três carros que a molecada mais
jovem gosta, tá? E não são ruins não, viu? Chico, começou a lista com Peugeot, vai dar ruim.
Calma, apressadinho. Nasceu de sete meses, é? Dá uma olhadinha nesse aqui, ó. Isso aqui é
um Peugeot na versão Grif, que é o mais top de linha.
Ano 2015, que tem motor 1.6, 16 valvas e 120 cv de potência, 16 kg de torque. Porém, tem o
câmbio manual aqui, com embreagem monodisco, tranquilinho de você manter, tá? Teto
panorâmico, volantinho pequeno, painel diferenciado.
Molecada gosta e não é ruim não. E os Volkswagen Polo hatch são bem valorizados e bastante
procurados no mercado e usados também. Esse daqui se não me engano é 2009 e completo
inclusive com o teto solar.
Aqui o antigo proprietário já rebaixou, colocou as rodas maiores que aí o olhinho da molecada
até brilha. Mas aqui no motor é o EA111 com bastante peça e deposição no mercado, barato
de manter, também é uma boa opção. Por que você vai comprar um Palio se você pode
comprar um Uno Sport? Rodinha, aro 15, faróis, máscara negra, motorzinho 1.4,
85 cv de potência, 13 kg de torque, enfim. Tem uma pegadinha um pouco mais esportiva e um
visual diferenciado, né? Mas é aquilo, você tem qualquer um desses carros aqui, não dá pra
rodar por aí sem ter um rastreador veicular. E é aí que o sistema de monitoramento da Vigicar
vai te ajudar, tá? Você controla tudo na palma da sua mão através de um aplicativo.
Seu veículo for roubado ou furtado, se recupera em poucos minutos. Faça uma cotação,
surpreenda com o valor e qualidade do serviço prestado. Carros populares que eu pensaria
uma, duas, três, dez vezes pra comprar e mesmo assim não compraria.
E vamos começar a lista com o Sandero, porém esse aqui é o 1.0 3 cilindros, ano 2021, que tem
qualidades, tá? É um carro muito espaçoso, a suspensão dele aguenta as ruas esburacadas aqui
do Brasil, só tem um probleminha, esse motor 1.0 3 cilindros é o que mais tá dando problema,
e nas científicas tem alguns aí que fazem milagres, que ainda conseguem dar uma sobrevida
nesse motor, mas em alguns casos não tem jeito, só trocando ele por um bloco novo, E o Ford
Kako, motor 1.0
3 cilindros aspirado, eu também pensaria algumas vezes antes de comprar. Esse aqui 2021, que
inclusive é o primeiro motor com correia dentada banhado a óleo do Brasil. Se os antigos
proprietários não fizeram revisão correta, não trocaram o óleo, no tempo correto ou até antes
do tempo determinado pela fábrica, você pode comprar um desses e ter alguns problemas de
deterioração da correia, tá? E aí é o mesmo problema do anterior.
Esse aqui, dificilmente dá retífica só colocando um bloco novo. E o Tiggo 2 da Sherry, esse aqui
é um 2019, também é bem complicadinho de você querer colocar na garagem, né? Primeiro,
extremamente desvalorizado, por quê? ninguém procura pra comprar. Segundo muitos relatos
de problema no câmbio automático e também valores de peça de reposição tanto mecânica
quanto externas são mais caros do que o demais.
E aí, algum desses você arriscaria colocar na garagem? Se eu tivesse comprado um Onix 1.0
Turbo zero quilômetro lá em 2021, eu estaria fazendo a mesma coisa que o proprietário desse
carro tá fazendo, tá vendendo ele agora que tá saindo da garantia de fábrica. Nossa Lucas, o
carro não presta? Não, não é isso.
Mas tem uma grande preocupação com a correia dentada abanhada a óleo. Mas a vida útil
desse carro não vai acabar aqui, né? Vai ser comprado por alguém. E esse alguém que compra
ele faz o seguinte.
Não vacila, já leva numa oficina mecânica e já pede pra trocar o kit completo da correia
dentada dele, que custa na faixa dos seus R$ 1.500,00, sem valor da mão de obra. Mas não é só
isso.
Já que ela é banhada a óleo, tem que substituir todo o óleo do motor também. Custa na faixa
dos R$ 430,00. Aí, fica com a correia nova e também com o óleo novo.
Ah, e tente trocar a cada 5 mil km também, pra prolongar bastante a vida útil da correia e você
não ter surpresinha desagradável. Porque de resto é um excelente carro, tá? Com airbag
frontal, lateral, de cortina, câmbio automático de 6 marchas, extremamente econômico tanto
em ciclo urbano quanto em rodovia. E é um dos carros mais vendidos do Brasil.
Dá uma olhada agora em alguns valores de peça de reposição externa. Para-choque quase R$
500. Grade pouco mais de R$ 370.
Cada farol R$ 1.200. e um para-brisa a pouco mais de R$ 700. Mas para você não se preocupar
com essas coisas, faça uma proteção veicular na rede de auto, pois é a proteção que cuida da
sua tranquilidade, com muitas coberturas abrangências em todo o território nacional.
Faça uma cotação. Caminhonete mais voltada para uso urbano com uma pegada esportiva, tá?
Essa é a Ford Maverick com motor 2.0 Turbo famoso, EcoBoost de mais de 250 cv de potência,
38 kg de torque, tração integral sob demanda e um câmbio automático de 8 marchas com
conversor de torque.
Esse motor já é concorrente de comando e injeção direta de combustível e faz 0 a 100 na casa
dos 7 segundos. Mas cavalo anda, cavalo bebe. Ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 6, 7 Km
por litro e na rodovia próximo dos 11.
E a Ford ainda existe no Brasil, tá? Embora com pouquíssimas concessionárias espalhadas pelo
Brasil, eles estão importando somente os modelos mais completos e mundiais. Olha aí uma
imagem do painel que ainda é de ponteiro, porém tem um baita computador de bordo central.
Central multimídia, muito completa, com Android Auto e Apple CarPlay.
Ar-condicionado digital Dual Zone. E no console central não tem a tradicional manopla de
câmbio. Na caçamba tem um volume de quase 950 litros e consegue levar mais de 600 kg de
carga.
Como eu disse no começo do vídeo, é uma caminhonete esportiva mais voltada para uso
urbano, com bastante luxo interno e um excelente acabamento, mas será que vale a pena
comprar uma dessa agora em 2024? Você compraria uma Captiva Sport motor 6 cilindros
tração somente na dianteira por R$ 8.000,00 abaixo do valor da tabela FIPE? Porém, na forma
de repasse, não tem garantia nenhuma. Ou seja, Já tá pagando mais barato, tá tudo muito claro
e explicado no anúncio o que precisa fazer nela e eu vou te mostrar agora.
E aí você analisa e faz as contas pra ver se vale a pena, né? No começo do anúncio tá todas as
especificações técnicas, tudo bonitinho pra te encher o olho, mas depois vem... Olha aí, a luz
do airbag, injeção e depressão dos pneus estão acesas, tá? O freio de mão não segura. Alarmes
e travas do carro precisa dar uma revisadinha.
Detalhe de pintura, normal né? Um carro 2008, modelo 9, alguma coisinha deve ter mesmo.
Falha de injeção, o câmbio uma vez parou, mas se você desligar o carro e ligar de novo ele
voltou ao normal. O amortecedor do capô também não tá funcionando.
Olha aí, a tabela FIP dele em torno dos R$37.000 está sendo vendido por quase R$28.000.
Fazendo as contas meio por cima, só com o que está descrito no anúncio, vai mais de R$10.000
para deixar lá em ordem. Aí ela vai ficar bem mais cara que o valor da tabela FIP dela. Você
acha que vale a pena? Ou você que se interessou por qual valor valeria a pena você fazer uma
proposta para colocar na garagem? R$27.500
tá caro? Por quanto você pagaria, né? Aí quem sabe alguém vai se interessar. Tá com a vida
tranquila? Aí, uma boa fonte de preocupação pra você. Falar de carros com mais de 10 anos de
uso é complicado porque depende muito de como ele foi cuidado pelos antigos proprietários,
né? Mas o Nissan T-Ida, ano 2012, modelo 13, será que vale a pena? Esse aqui tá invocadão,
hein? Rebaixado, rodas pintadas de preto, isso o filme G5 pra tudo que é lado.
De uma forma geral, é um bom carro, porém não é muito procurado no comércio de usados.
Ninguém acorda cedo e fala, vou comprar um Tiida nessa faixa de preço. Mas ele tem um
motor 1.8
16v e 125cv de potência, 17kg de torque e esse aqui câmbio automático de 4 marchas. E esse
motor e câmbio são bem confiáveis, porém o consumo de combustível não é dos melhores.
Ciclo Urbano faz a casa dos 7, 8 rodovias próximo dos 11, 12 km por litro.
O visual do interior já mostra um pouquinho da idade, mas é bem espaçoso. Os bancos são
bem confortáveis, tem ar-condicionado digital e tem até o teto solar pra você que faz questão,
tá? Entre-eixos 2,60m tem bastante espaço pra quem senta aí, porém o tamanho do portabalas poderia ser melhor, pois tem apenas 289 litros de capacidade. E esse aqui tá bem
rebaixado, porém tá com os pneus e rodas originais.
cuja medida do pneu é 19555 Aro 16, que se você precisar substituir você sabe quem conta no
site da Pneu Store, por exemplo, da marca Michelin por R$ 645,00, da Itaro por R$ 263,00 e
muitas outras marcas. E não esqueça de usar o cupom FACINA TUDO em maiúsculo na Pneu
Store para garantir bons descontos. Três carros muito bons e confiáveis, porém são horríveis de
revenda.
Olha aí, para você que procura um SUV com bom custo-benefício, uma EcoSport na versão
Titânico com motor 2.0 Duratec 16v de mais de 170cv de potência, 22kg de torque, é uma
excelente pedida para você, até porque é pela faixa de preço que ela está custando, né? Mas
quando fala em Ford com câmbio automático, vem na cabeça o quê? Poxa vida, é o câmbio
Powershift. Gente, não é o Powershift mais nesse ano aqui, tá? Aqui já é um automático de 6
marchas com conversor de torque.
Zero problema, bom carro e vale a pena. Ô louco Lucas, um Corolla híbrido é ruim de revenda?
Sim, por incrível que pareça. A versão híbrida desvaloriza mais e demora mais tempo para ser
vendido.
Já a versão 2.0 aspirada desvaloriza menos e quando cai no mercado de seminovos é mais
rápido de você conseguir um novo proprietário. Infelizmente o consumidor brasileiro ainda
tem algum preconceito com os carros híbridos.
Mesmo sendo um Toyota que você sabe que não vai dar dor de cabeça nenhuma e é bem
confiável. Mitsubishi Eclipse Cross com motor 1.5 turbo 2021 também é bem complicadinha de
vender, tá? Mesmo sendo excelente, motor 1.5
como eu já falei de 165 cv de potência, 25 kg de torque, Câmbio automático do tipo CVT que
simula oito velocidades, suspensão independente, porta-malas de quase 480 litros de
capacidade, mas a marca por ter poucas concessionárias no Brasil, dá uma emperradinha. Três
carros que são desprovidos de beleza, meio feio de lata, igual a eu e você assim, mas são
verdadeiros tanques de guerra e muito confiáveis. Vamos começar essa lista com o Toyota
Etios, esse daqui com motor 1.5,
câmbio manual, mas aqui não importa se é 1.3, se é automático, qualquer um que você
escolher é excelente e tal. O carro foi feito para aguentar as ruas do Brasil, mecânica
extremamente acessível, dificilmente quebrar, e se quebrar, não vai nem doer no seu bolso,
que é mais barato manter um Etios do que manter uma moto.
Definitivamente bonito, ele não é, mas vou falar qual é pra você. O bichinho é bom, viu? Esse
aqui com motor 1.6, 16 válvulas, que inclusive é muito esperto e econômico.
Faz 0 a 100 na casa dos 9 segundos. E o consumo em ciclo urbano faz na casa dos 12. Rodovia,
se andar tranquilamente na manhinha, vai fazer uns 16 válvulas por litro aqui.
Vai quebrar? Dificilmente. E também o valor de manutenção dele é extremamente acessível e
cabe tranquilo no seu bolso. E você acha que vai ter só carro hatch meio apertadinho? Dá uma
olhada nesse excelente custo-benefício pra você.
O Logan com motor 1.6 2011 que parece uma caixa de sapato andando, quadradão, né? Mas
esse motor 1.6 4 cilindros é extremamente confiável, o espaço interno é absurdo, nem condiz
com o tamanho do carro pra ter uma ideia.
Tá aí o porta-malas, 510 litros de capacidade. Excelente carro, pode comprar sem medo e só o
visual dele que não é muito bonito não. Você já parou para pensar que o Virtus Exclusive, esse
aqui 2025, é uma baita opção para você colocar na sua garagem? Começando pelo motor, que
é o 1.4
turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque, em injeção direta de combustível, atrelado a
uma transmissão automática de 6 velocidades com conversor de torque. Faróis 100% em LED,
inclusive milha, sensor dianteiro ACC. As rodas são aro 18 polegadas escurecidas.
Bom, aqui no interior o painel é 100% digital, o volante multifuncional com os comandos de
segurança e também da central multimídia e você também controla todas as informações do
painel. A central multimídia tem Android Auto, Apple CarPlay com espelhamento sem fio,
carregador por indução aqui embaixo, ar-condicionado digital de uma zona e esse carro tem
seis airbags, frontal, lateral e de cortina. Os bancos são revestidos em couro, de excelente
qualidade inclusive, e aqui para quem senta no banco traseiro tem sede de ar-condicionado,
entrada USB e olha esse espaço, muito espaçoso mesmo.
Aqui no porta-malas tem mais de 520 litros de capacidade. É um baita porta-malas se tornando
um carro familiar. As lanternas traseiras também são full LED, tá aí.
Nas rodas traseiras você também tem freio a disco. Ele já é R$ 2.025 e custa na faixa dos R$
155 mil.
E aí, o que você achou do Virtus Exclusiv? Vou responder alguns comentários do vídeo do
Virtus Exclusiv, né? Olha esse aí. Gastava um pouquinho a mais e iria numa HR-V Turbo. É, só
que esse um pouquinho a mais é R$ 50 mil a mais, tá? Esse aqui tá na faixa dos R$ 155 mil e a
HR-V Turbo na versão top de linha, R$ 205 mil.
Olha aí um comentário sensato, um baita carro, melhor sedã compacto do mercado, eu
concordo com você, motor confiável, câmbio também, mas realmente o preço dele é mais
elevado mesmo, porque é a versão top de linha do Virtus né. Mini Jetta ficou bonito, eu vou
falar uma coisa pra você, ele tem mais acessórios do que o Jetta, uma ideia, esse aqui tem
saída de ar condicionado do banco traseiro, o retrovisor ele fecha sozinho, no Jetta GLI não.
Agora, quando o povo pega pra criticar também a Ave Maria, não tem braço pantográfico, não
tem manta acústica, não tem amortecedor no capu, como se no Brasil só esse carro não tivesse
esses itens, né? Ah sim, quando você compara o preço desse carro aqui, 0km, e começa a
comparar com os semi-novos, aí tem muitas outras opções que dá pra você escolher, isso aí
sem sombra de dúvida.
E sim, aqui a gente pode expressar a nossa real opinião sobre o carro, até porque nós somos os
consumidores dele, né? Mas um resumo em 10 segundos. O carro é bom, confiável, câmbio
automático e motor sem ter o que falar, tá? O acabamento Peca um pouco sim, até porque é
tudo realmente em plástico. Os bancos são confortáveis e a parte de tecnologia muito bem
definida.
5 carros que você vai tomar em quadro em todas as blitz que você passar. Se você tiver um
Audi A3 2000, 2001, 2002, não faça nenhum movimento brusco. Mantenha a mão no volante.
Se o guarda pedir carteira de habilitação e documento do carro, tire e entregue suavemente.
Está embora o carro, dificilmente vai estar no seu nome. É sempre no nome de algum primo.
O estilo também levanta alguma suspeita, né? Se você tiver com tudo em ordem, mas estiver
rebaixadinho assim, a primeira coisa que ele vai perguntar, suspensão tá legalizada? Aí dançou!
Se você tiver um i30, com isso o filme G5 lacrado, pode abaixar os quatro vidros, dando seta já
põe a mão na cabeça, porque aí é treta! E o Civic G8 também é um bom alvo para ser parado
numa blitz, tá? Aqui é igual ao passado de Mulher Bonita, se você pedir para contar a história
inteirinha, não vai dar bom não! E o campeão tem que ser o golfo sapão, né? Esse aqui você
pode estacionar, descer do carro, pôr a mão na cabeça, afastar as pernas, só responde sim
senhor e não senhor, né? E mesmo que seu carro esteja todo regularzinho, ele vai olhar para os
pneus e vai falar assim, trocou no Facebook e não pensou no pneu, só pegou a roda, né? E aí
vai estar careca, vai tomar multa. E aí você já sabe, né? Precisou de pneus é no site da Pneu
Store. E até troquei de camiseta, você viu só? Porque a Pneu Store é a maior distribuidora de
pneus da América Latina e você vai encontrar os pneus que você procura.
Com os melhores preços, as melhores condições de pagamento e uso, o cupom FACINA tudo
em maiúsculos para você garantir bons descontos no pneu que você vai escolher. E esses carros
de enquadro aí, hein? Gente, eu faço uns vídeos bem descontraídos e outros bem sérios, como
é o caso desse vídeo que eu vou te mostrar agora, tá? A Tamiris comprou um HB20 1.0 Turbo
2020 numa concessionária pra não ter dor de cabeça nenhuma.
Parecido com esse daqui. Porém, assim que ela pegou a rodovia, viu que o carro não
desenvolvia. Mas como haviam falado pra ela cara de um senhor que não andava muito, ela
achou que era isso, né? Mas logo em seguida acendeu a luz da injeção eletrônica e ela deixou o
carro na concessionária por uma semana pra verem qual era o problema.
Aí detectaram o problema no turbo, segundo e meio fizeram a substituição, mas ela saiu com o
carro da concessionária e a luz da injeção continuou acesa. Aí colocaram a culpa na qualidade
do combustível. Aí aproveitaram e trocaram as velas.
Dois dias depois tirou o carro da concessionária, continuou falhando e dessa vez superaqueceu.
Aí ela levou no mecânico de confiança dela. Resumindo, as velas que a concessionária colocou
não eram as originais e o carro estava com a junta do cabeçote queimada em dois cilindros.
Ela foi reclamar, a concessionária falou que já tinha passado o período de garantia. O que ela
faz agora? Pelo código de defesa do consumidor, tem 90 dias de garantia total do veículo.
Porém, se nesse período ela detectar um problema, avisar a concessionária ou a loja e não for
resolvido, esse período se estende por mais de 90 dias ou até o veículo ser totalmente
consertado.
Nesse caso, vai ter que chamar um advogado para ajudar a resolver o problema, já que ela
tentou como consumidora e não conseguiu. 3 carros usados populares que muita gente fala
mal, mas ao mesmo tempo eu nunca vi ninguém jogando esses carros fora, tá? faz a
manutenção necessária e usa no dia a dia. Fiat Punto com motor 1.4,
nossa esse carro é beberrão, realmente, ciclo urbano faz na casa dos 8, rodovia próximo dos
12, nossa o 0 a 100 dele é muito lento, realmente, faz 0 a 100 na casa dos 13 segundos,
compensação, o valor de manutenção desse motor 1.4 que tem 85 cv de potência e 12 kg de
torque, é extremamente acessível, o espaço interno dele também é bem satisfatório e
confortável para uso no dia a dia. E um fiascinha sedã.
Muita gente fala também, nossa o sistema de arrefecimento desse carro não presta ferve por
qualquer coisa. Será que é isso mesmo? Esse motor tem mais de 100cv de potência já com
corrente de distribuição e tem 15kg de torque, tá? Pra você que tem família, precisa de um
carro com um pouco mais de espaço de porta-malas, Então é uma opção para você, portamalas de quase 500 litros de capacidade, opção racional também. E se você estiver procurando
um hatch compacto para uso diário, por que não comprar um Agile? Primeiro, que ele é um
hatch compacto, mas tem muito mais espaço interno que os seus concorrentes.
O motor não é 1.0, é o 1.4 de mais de 100 cv de potência, 13 kg de torque, câmbio manual,
que sim, É uma opção racional pra você colocar na garagem devido ao valor de manutenção
dele.
E gente, claro que esses três carros que eu te mostrei não são as melhores opções na faixa de
preço, mas como eu disse, nunca vi ninguém jogando fora. Então tá afim de comprar um
desses? Compra, faz manutenção. Esse é o tipo de carro que quando o atual proprietário
vender, em toda rodinha de Amiga, ele vai falar assim, tive um desse.
Pensa num carro confortável e bom, hein? Mesmo sendo um manco e beberrão. É um Cruze
Sport 6 com motor 1.8 16v de 140cv de potência, 18kg de torque e câmbio automático de 6
marchas.
Porém, ele é bem pesado, pesa mais de 1.400kg, o que faz o consumo dele não ser dos
melhores. Ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 7km por litro e na rodovia, próximo dos
11km.
Já o 0 a 100, para você ter um parâmetro de desempenho dele, faz na casa dos 12 segundos.
Por isso que eu falei no começo do vídeo que ele é manco e beberrão. Mas de resto é só
elogios, tem um bom acabamento, um excelente espaço interno e tem também o opcional de
teto solar.
Tem o entre-eixos de quase 2,70 m, então tem bastante espaço para quem senta no banco
traseiro. Porta-malas de mais de 400 litros de capacidade. Rodas aro 17, freio a disco nas
quatro rodas.
Porém esse daqui que parece estar muito bem cuidado, está sendo vendido bem acima da
tabela FIIP dele, que atualmente está em torno dos seus R$ 58 mil, né? Por isso que você não
pode vacilar. Se você tem um carro desse bem conservado, estima ele, tem que ter um
rastreador veicular instalado. Se em caso ele for roubado, se recupere em poucos minutos.
É, os ladrões ficam de olho. E a Vigicar tem um sistema de monitoramento muito tecnológico.
Você controla tudo na palma da sua mão através do aplicativo.
Se ele for roubado ou furtado, você recupera em poucos minutos, pois vai ter a localização em
tempo real dele. Eu não posso falar mais resto de rico que tem uma turma aí que fica brava
comigo. Então deixa eu mudar o texto.
Três carros premium com mais tempo de uso que quem tirou zero quilômetro não quer nem
saber mais. Miséria pouco é bobagem. Por que você vai comprar uma Mercedes C180 se dá pra
você comprar uma C250 AMG Turbo? Essa daqui tem 204 cavalos de potência, 31 kg de torque,
a tração, como você sabe, é traseira e aqui tem um câmbio automático de 7 marchas com
conversor de torque.
0 a 100 aqui, na casa dos 7 segundos, mas Prepara o bolso para madeira, que é brinquedo de
gente grande. Poxa vida, o carro é legal e divertido, uma BMW 320i com motor 2.0 turbo,
porém está bem mais barato do que vale.
E agora a frase vocês completam, que se eu falar, o povo fica bravo comigo também. Nada mais
caro do que uma BMW? Pois é, é isso aí. O carro não é ruim, porém são os antigos
proprietários que já fizeram tudo o que tinha que fazer e depois passa para frente.
Tem que ficar esperto também. Olha outra nave aí, carro de luxo, é um Audi A4 ano 2012, que
tem um motor 2.0 turbo, que é o EA888, porém bem mais amansado, 183 cavalos de potência,
e atralado a uma transmissão automática do tipo CVT, isso mesmo, câmbio CVT no Audi, que
simula oito velocidades.
Fica de olho no nível de orde desse motor, então você vai ser pego de surpresa. E aí, compraria
algum desses três modelos? São máquinas, mas fique de olho. É gente, os chineses estão
invadindo o Brasil mesmo quando falam de automóveis, né? Acabei de receber a informação
que chegou um navio da BYD lá no porto de Suape, com mais de 5.400
veículos que estão sendo descarregados nesse momento, tá? Inclusive dá pra ver até um BYD
King, que vai ser o principal concorrente do Toyota Corolla, que aqui é um híbrido plug-in. Que
inclusive, conversando com o Diego que trabalha lá no porto de Swap e agradecer pelas
imagens inclusive, né? Diego falou que esse navio da B.U.I.D. bateu todos os recordes dos
últimos 45 anos de movimentação de um único navio.
Dá pra ver nas imagens que tem bastante Mini Dolphin sendo desembarcado, inclusive é o
carro que está sendo mais vendido da marca aqui no Brasil. E olha aí, continuando, o BYD King
que eu já te mostrei no começo do vídeo, tem também o Song Plus, o Dolphin e por aí vai, a
linha toda da BYD tá chegando com força. Nossa Lucas, agora a venda dos carros elétricos vão
dominar o Brasil.
calma, tá? No último mês, só de polo, pra você ter uma ideia, vendeu mais que o dobro dessa
quantidade que chegou agora nesse navio, tá? Foram mais de doze mil unidades. Claro que a
venda dos reicos elétricos estão evoluindo bastante, se for pra vim com qualidade, pra vim com
pós-venda, com peça de reposição, tudo certinho, que sejam muito bem-vindos, vai agradar
muitos consumidores e também vai derrubar o preço dos concorrentes, né? O que é melhor
pra todo mundo. Então, vamos aguardar os próximos capítulos, mas que está evoluindo, tá
evoluindo e parabéns.
O Citroën DS5 está sempre sendo lembrado nos comentários pelas pessoas que procuram um
carro extremamente diferente e luxuoso na faixa dos R$ 70.000 a R$ 80.000, mas será que vale
a pena colocar um desse aqui na garagem? Bom, pouquíssimas unidades dele foram
importadas para o Brasil, por isso que atualmente você quase não vê esse carro rodando pelas
ruas.
De mecânica, ele tem o motor 1.6 THP, somente a gasolina de primeira geração, 165 cv de
potência, 24 kg de torque, câmbio automático de 6 margens, que você já conhece muito bem
os problemas crônicos desse motor. E se por fora ele é bonito, por dentro mais ainda, parece
que você está entrando dentro de um avião.
Dá uma olhada nisso, esse carro dispõe de tudo, absolutamente tudo que uma versão de luxo
da Citroën dispunha na época. Teto solar panorâmico e inclusive bipartido individual para os
ocupantes que sentam na frente. É um hatch de porte grande, muito tecnológico e exclusivo.
Que não compartilhe a peça com nenhum outro veículo disponível, tá? E aí gente, não tem
milagre! Colocar um DS5 na garagem é sim uma opção extremamente irracional pelo valor de
manutenção e custo desse carro, caso você precise de alguma peça, né? Mas para você manter
a sua tranquilidade. Faz uma proteção veicular na rede auto, tá? Até porque não tem análise de
perfil, te protege contra roubo, furto, colisão, inclusive o carro do terceiro. Assistência 24 horas
e a cobertura em todo o território nacional.
Faça uma cotação. Porto de Suape registra desembarque recorde de carros elétricos chineses.
Pronto! Os entusiastas estão adorando essa notícia e jogando confete pra cima, né? Mas será
que isso é bom? Até porque essa importação maior nesse momento não é reflexo do aumento
significativo de vendas, mas sim devido ao cronograma de recomposição das alíquotas, que
para a importação do carro elétrico nesse momento está em 10%, mas a partir de julho vai
quase dobrar, vai para 18%.
Para os carros híbridos não plug-in, atualmente é de 15% e a partir de julho vai para 25%. E
para os veículos híbridos plug-in, atualmente é de 12% e a partir de julho vai para 20%. Ou seja,
quanto mais carros eles importarem pro Brasil antes de julho, melhor pra eles que eles vão
pagar menos imposto, né? Mas ó, já tá começando a faltar espaço nos portos brasileiros.
Mas essa notícia é nova aqui, porque lá na Europa... Olha aí, portos europeus viram
estacionamentos com carros elétricos importados da China. China luta para achar compradores
para seus carros elétricos parados nos portos da Europa.
Então, gente, resumindo, muito cuidado com todas as informações que vocês se deparam
relacionadas a esse assunto, tá? Pois o investimento em marketing está sendo muito forte, uma
política agressiva de vendas, até porque, paga FIP no seu carro, desconto de tantos mil reais,
porque tem que encontrar comprador para tudo. desse monte de carro aí. É um assunto
delicado e espero que você compreenda meu raciocínio.
Três carros sedãs extremamente confiáveis e racionais na faixa dos 50 mil reais. Eu sei que a
vontade de alguns que vão assistir esse vídeo é meter um jetão com 200 cavalos na garagem,
né? Mas calma, meu pequeno entusiasta, gearhead. A vida não é só gastar dinheiro com
manutenção e pôr combustível não, tá? Então vamos para as opções mais tranquilas.
Aqui você vai pôr a cabeça no travesseiro e dormir tranquilo, viu? O Honda City ano 2013 que
tem o motor 1.5 16v de 115cv de potência, 15kg de torque e um câmbio automático de 5
marchas com conversor de torque sem problema crônico nenhum. Bastante espaço interno e
um porta-malas de mais de 500 litros de capacidade.
Olha aí outra opção extremamente irracional, HB20 sedã com motor 1.6 16v de quase 130cv de
potência, câmbio manual de 5 marchas, o espaço interno é razoável, porta-malas de 450L de
capacidade e manutenção, se precisar trocar alguma coisa, é tudo baratinho e sem contrapesso
em qualquer lugar. Bonito ele não é, mas também não vai te dar dor de cabeça nenhuma.
Isso aqui é um Nissan Versa ano 2016, o mais novo inclusive, tá? Esse motor tem pouco mais
de 110 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio manual, que inclusive é extremamente
econômico. O ciclo urbano faz na casa dos 12, rodovia, próximo dos 14, 15 km por litro. Olha,
boas opções racionais de sedã nesse vídeo, hein? 3 SUVs de luxo baratos pra você impressionar
o seu vizinho.
Antes de mais nada, leva esse vídeo aqui com bom humor, tá sem mimimi. Imaginou? Você
chegando na porta da sua casa com uma Audi Q5 2014, aí sim é máquina, né? Motorzão 2.0,
Turbo EA888, que inclusive dos três que eu vou comentar aqui, é o mais tranquilo, entre aspas,
de você manter, tá? 225 cv de potência, 35 kg de torque, câmbio automático de oito marchas,
tração integral, porta-masa e 580 litros de capacidade.
Aí sim, se o seu vizinho entender de carro, ele vai saber que custa mais barato que um Honda
Fit, que um Up TSI, que você vê rodando dia a dia por aí, né? Agora, se ele não entender, você
vai pagar de patrão pra ele. Ou você já imaginou, tem uma BMW X5 2009, motorzão V8, tração
integral, aqui sim é presença, imagina, você saindo daquele restaurante beira de estrada, todo
mundo no carrinho normal, aí você para a sua X5 do lado, dispara aquele alarme, torcer para
funcionar todos os módulos, não ficar nada fechadinho aí, mas que tem presença de patrão,
tem né? Olha o preço, não é dos mais caros não, mas... Fique esperto e compre uma dessa,
hein? Ou que tal uma Volvo XC60 T5 R-Design, que inclusive tem o mesmo motor do Ford
Fusion? Isso aqui é 2014 e um câmbio automatizado de dupla embreagem, parecido com o
Powershift, porém aqui é banhado a óleo, não é a seco não, tá? Você vai ser o melhor amigo do
frentista, o melhor amigo do mecânico, mas entre os seus vizinhos, você vai virar o reizinho da
rua.
Esse tanque de guerra é um santanão com motor 2.0 AP, ano 2003, que tem um motor de 115
cavalos de potência, 17 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas. E quem tem um desses
que usa para trabalho pesado no uso diário, pensa 10 mil vezes para trocar, porque nenhum
outro vai ter a robustez que esse carro tem.
E o espaço? É um sedã de porte médio com porta-malas de mais de 400 litros de capacidade,
mas um detalhezinho ou outro você vai acabar encontrando, né? Aqui não é carro de
colecionador, não. O banco tá com rasguinho, quilometragem alta, mas vê se o motor abre o
bico, que a gente tá falando do motor AP, né, meu filho? Que pra você trocar uma correia
dentada com um tensor, aliás, R$ 75. Uma bomba d'água, também R$75.
Uma embreagem novinha para o seu câmbio manual, dá uma olhada aí, pouco mais de R$580.
Pastilhas de freio dianteira, R$135. E a troca de óleo e filtro, olha aí, quase R$180.
Baratinho, hein? E o pneu que ele usa é o 19560-14. Eu vou te dar somente um exemplo para
você ter uma noção. Olha aí, no site da Pnei Store você vai encontrar da marca Itaro, que cada
um custa R$ 289.
E usando o cupom FACINATUDO em maiúsculo no site da Pnei Store, você vai garantir bons
descontos, independente da marca de pneu que você escolher. E esse Santanão aqui, com a
manutenção extremamente acessível, bruto, rústico, sistemático e pau pra toda obra. Três
carros que mecânico preguiçoso, que não gosta de ter dor de cabeça no seu dia de trabalho,
adoram.
Mecânico, quando vê um Honda Fit encostando na frente da oficina, abre um sorriso de orelha
a orelha, né? O que vai fazer aí? Trocar óleo, filtro, pastilhas de freio. E pra não dizer que vai
fazer uma revisão geral, espeta lá o scanner pra ver se tem alguma falinha acontecendo lá que
não vai ter. Pronto, libera o carro pro cliente e vida que segue.
Zero dor de cabeça. Olha aí uma cena que vai ser muito difícil você ver novamente, tá? Um
Yaris com o capô aberto. Você diz que aqui só levando uma estética automotiva para fazer uma
limpeza no motor, por isso que está aberto assim, tá? Porque quando chega um carro desse na
oficina, é 40 minutos, uma hora e ele já está liberado para ir embora de novo.
O mecânico fica contente porque ganhou o dele, fez só uma revisãozinha básica, o cliente
também fica contente com a oficina que liberou o carro rápido, não tem surpresinha, não tem
BO. Ônix do modelo novo, ah não, aqui tem a correia dentada banhada óleo, é só as bombas
de vácuo entupida e dá mais trabalho pro mecânico, né? Aí o cliente fica enchendo o saco
ligando, não, deixa eu trocar de carro, esse aqui não. Agora sim, esse aqui melhora a qualidade
do dia a dia do trabalho do mecânico, né? Enquanto ele toma um cafezinho e conversa com os
colegas de trabalho, erga o carro no elevador, faz um reaperto técnico, suspensão, dá uma
olhadinha se os amortecedores estão com algum vazamento.
Fez isso, é aquela revisãozinha básica, liga pro proprietário, pode vir buscar que tá pronto. Ah,
só um detalhe, esse vídeo não é sobre os mecânicos não, é pra você consumidor, entendeu? A
frota de carros no Brasil está envelhecendo devido aos altos preços dos zero quilômetros, né?
Mas desde um Classic 1.0 mais rodado.
Até uma silverado 0km, 5.3 V8 a gasolina, são totalmente dependentes da bateria para
funcionar toda a tecnologia embarcada existente. E nesse período mais frio do ano, elas são
muito mais exigidas na hora de ligar o motor.
E se você não ficar atento, ela pode te deixar na mão no momento que você menos espera,
saindo para o trabalho pela manhã, por exemplo. Mas você sabia que a Cedelco tem a linha
completa de baterias, que inclusive é multimarcas, com amperagem original para o seu veículo,
independente de qual seja? Então acesse o site da Cedelco e confira, é uma empresa mundial
presente em mais de 100 países, com diversas peças de aplicação original multimarcas de
extrema qualidade. Três carros que são bem ruins de revenda, então antes de comprar um
desses, fica esperto! É, conseguir vender um Peugeot 408 é complicadinho.
Primeiro tem que ver isso aqui, abaixar bem o preço dele. Embora se estiver no pátio de
alguma loja de revenda, nossa senhora, o vendedor só vai falar coisa boa do carro, né? Portamalas grande, suspensão macia, motorzão 2.0, câmbio automático pra você não precisar ficar
trocando as marchas no trânsito, né? Mas aparece com um desse aqui na porta da loja dele e
pergunta se ele quer comprar.
Vai inventar mil e uma desculpas e ele não vai te fazer nenhuma oferta. Aqui já é o famoso
carro duas alegrias, Citroen Aircross, tá? Quando você vai comprar, se você fizer um test drive,
você vai gostar. Tem uma ampla área envidraçada, bastante visibilidade, espaço interno,
legalzinho, né? Vai tentar vender um negócio desse, que costuma fazer aniversário, tá? Você
coloca pra vender, ninguém faz proposta, quando faz proposta não é boa, E ainda esse daqui é
um pouco mais novo em 2015, mas se você pegar um 2012, 2013, que ainda é aquele câmbio
automático de 4 marchas meio complicadinho lá, é outra bucha, sem contar em suspensão e
sistema de arrefecimento.
E o terceiro desse vídeo é um Renault Fluence. Aqui o carro não é ruim não, é um bom custobenefício inclusive, tá? Um sedã médio mais barato que você vai encontrar. Porém o visual não
agrada muito, né? A pessoa chega pra ver o carro e fala, nossa, mas...
O interior dele parece ser mais antigo do que realmente é. O visual externo também é desse
jeitão que você está vendo aí. Acaba ficando encalhado também.
Três projetinhos que eu encontrei anunciados na internet. Os dois primeiros são meio Nutella,
mas o terceiro é raiz. E vamos para o primeiro projetinho? É Nutella, mas não leve para o lado
pejorativo não, tá? É o Mini Cooper 2013, modelo 14, que originalmente tem 211 cv de
potência.
Mas aqui você já está observando, né? Plaquinha de lado, suspensão mais rebaixada e o motor
tá com mapa pra aguentar até 300 cv de potência. E o motorzinho forjado pra aguentar até 450
cv. Por que que é Nutella? Porque é o carro mais caro de você comprar e a preparação também
é mais cara, né? Quer uma coisa um pouquinho mais barata? Vamos pro segundo projeto.
Tinha que ser um upzinho, com metade do valor do primeiro projetinho que eu te mostrei,
você consegue comprar um. Esse aqui já está Stage 3 com 180 cavalos, tá? Vai dar muito
trabalho para os carros mais potentes por aí, né? Aqui está com intake, turbina híbrida,
suspensão rebaixada, rodas maiores, mas e aquilo? Também continua sendo um projetinho
Nutella porque é um carro mais moderninho, né? Mas agora deixa eu mostrar para você um
projeto raiz. Aqui sim, a brincadeira ficou séria e muito mais barato que os dois anteriores, né?
Chevetão raiz, motorzão turbo, 270 cv de potência, câmbio manual, tudo forjadinho para
aguentar o tranco e o principal, tração traseira que vai fazer toda a diferença e vai colocar
muito mais sorriso de orelha a orelha na sua cara, mas também vai causar discorda dentro da
sua casa, se você for casado vai ter que escolher uma coisa ou outra.
Você assistiu o filme 60 segundos? Calma que a página aqui não virou página de dica de filme
não tá? 60 segundos foi um filme lançado nos anos 2000 onde um ladrão de carro teve a
missão de roubar 50 carros de luxo em apenas uma noite. E no finalzinho do vídeo ele
consegue roubar o Mustang 1967 Eleanor que era o objetivo dele. Inclusive esse carro foi
colocado à venda alguns anos atrás por 4 milhões.
Mas você gosta do filme e quer ter um carro parecido? Dá uma olhada! Tem um disponível aqui
no Brasil, porém não é o original, obviamente, ele está montado em cima de um chassi de
Maverick 75, mas tem o motor 302 V8 5.0, como está escrito no anúncio aqui, de 320 cv de
potência, porém o preço não é dos mais convidativos, R$ 679 mil. Mas se você é muito fã do
carro, tem bastante dinheiro sobrando e quer um carro de colecionador, está aí.
Segundo a descrição do anúncio, foram mais de dois anos de restauração, tudo com itens de
primeira linha e tem que ter a cerejinha do bolo, né? Câmbio manual e tração traseira. Nessa
foto dá pra ver mais detalhes do interior do carro. Olha aí os detalhes da tapeçaria interna com
os bancos de corrida.
É, gente, segundo o anúncio, tudo construído do zero nos mínimos detalhes pra realmente
passar a impressão pro novo proprietário que tá dentro do legítimo Eleanor do filme 60
segundos, hein? E aí, teria coragem de investir uma grana dessas numa relíquia? Alerta de
mosca branca de olho azul passando na sua tela, né? Tá procurando um carro na faixa dos R$
120 mil, não quer nem saber de valor de manutenção, se é caro ou se é barato, quer ter uma
nave parada na garagem? Dá uma olhada nesse Passat CC com motor 6 cilindros de 300 cv de
potência, 35 kg de torque, câmbio automatizado de dupla embreagem, banhada, óleo de 6
marjas, igualzinho do Golf GTI. Esse motor já tem corrente de comando e embora seja
aspirado, tem injeção direta de combustível e também uma tração integral sob demanda
fazendo 0 a 100kmh dessa nave aqui na casa dos 5 segundos. E tem velocidade máxima de
250km por hora.
Obviamente não é uma opção racional, mas pra você comprar um carro desse, você sabe muito
bem onde você tá se metendo, né? Olha o visual do interior dele, que luxuoso, que embora já
mostre um pouquinho da idade dos seus 10 anos de uso. Bancos em dois tons, teto solar. É um
legítimo esportivo vestido de sedã de luxo.
E ainda familiar também, né? Entre-eixos de 2,70m, porta-malas de mais de 450 litros de
capacidade. E olha os pneuzões que ele usa, é um 235-40 aro 18. Que no site da Pirelli Store
você encontra da marca Pirelli por R$ 1.689,00,
da Continental por R$ 1.224,00, da Speedmax por R$ 529,00 e muitas outras marcas. E usando
o CUPOM FASCINA, tudo em maiúsculo, na Pneu Store, você garante bons descontos, né? E
esse Passat CC V6 blindado 2014.
Carros sedãs na faixa dos R$ 20.000 e R$ 25.000. Três boas opções para você comprar sem
medo.
E outras três que eu não aconselho. Vamos começar com as três boas opções. O primeiro da
lista, um classic.
Esse aqui, 2012, motorzinho 1.0 GM, familial, um barato e tranquilo de manter, tá? E ainda tem
um porta-malas de 390 litros de capacidade. E o Sienna também é uma boa opção, tá? Seja
com motor 1.0,
igual esse daqui, ou motor 1.4 Fire, bem confiáveis. E ainda tem um porta-malas de 500 litros.
Mas na minha opinião, esse daqui é o melhor. Um Prisma com motor 1.4 no 2012.
Esse motor tem quase 100 cavalos de potência e o porta-malas 440 litros de capacidade. Pode
ser mesmo, tá? Agora, nesses próximos três aqui, penso umas duas, três vezes aí antes de fazer
besteira. Ford Fusion barato.
Esse aqui, um 2007, tem bastante problema de módulo. Reparo do câmbio automático sem
contar na suspensão. E as peças de reposição são todas bem caras.
Pra quem gosta de comprar carro por metro quadrado, o C4 Palace é uma baita de uma barca,
né? Bastante tecnológico pra época dele, mas qualquer probleminha eletrônica aqui pode
sentar e chorar, tá? Sem contar na transmissão automática de quatro marchas bem frágil e
problemática. Já o Linea com motor 1.9 câmbio Dualogic é bucha, ninguém quer.
Já o motor 1.8 com câmbio manual é uma excelente opção para você comprar. E aí, qual desses
que eu te mostrei você escolheria? O que você compra hoje com 120 mil reais? Polo, HB20,
Onix, Peugeot 208, mas também compra um Yaris top de linha, inclusive com um teto solar que
pouca gente fala dele.
Começando pelo motor que é o 1.5 16 válvulas e 115 cv de potência, 15 kg de torque de
injeção indireta de combustível, ou seja, aguenta a péssima qualidade do combustível vendido
aqui no Brasil. E também já é corrente de distribuição, zero doer de cabeça.
Motor pro resto da vida, né? Atrelado a uma transmissão automática do tipo CVT que simula
sete velocidades. No interior, além do conforto do ar-condicionado digital e da central
multimídia muito integrativa, a segurança está em primeiro lugar. Sete airbags com alerta de
colisão e mudança de faixa e também frenagem automática.
Bancos em couro com apoio de braço central. E é o único hatch compacto que tem o opcional
de teto solar. Entre-eixos de 2,55 m, um bom espaço para quem senta no banco traseiro.
Já o porta-malas é o maior da categoria dos hatch compactos. Está com 310 litros de
capacidade e o consumo de combustível dele em ciclo urbano na gasolina faz, na casa dos 11,
rodovia próximo dos 15 km por litro. O conjunto de roda e pneu privilegia muito o conforto.
Rodas Aro 15 e pneu 185 60. Embora o preço não seja muito atrativo, é uma compra
extremamente racional para quem não quer ter nenhuma dor de cabeça. E aí, o que você
achou do Yaris? Gente, presta atenção nesse raríssimo exemplar, essa BMW M3 1995, que está
custando na faixa dos R$ 210 mil.
Originalmente, ela tem um motor 3.0, 6 cilindros de 286 cv de potência, 32 kg de torque. A
tração é traseira, obviamente, mas aqui tem câmbio manual de 5 marchas.
E tá custando tão caro assim porque é um carro original com vários upgrades e com 58 mil
quilômetros originais. E certeza que a mulher mandou vender. Eu não venderia de jeito
nenhum.
Interior impecável, parecendo o zero quilômetro. Olha a qualidade e exclusividade desses
bancos. E tem até o teto solar.
Gente, que carro bonito! Duas portas, aerofólio traseiro, rodas exclusivas. Essa daqui com
certeza deve estar fazendo em menos tempo, mas originalmente o 0 a 100 é na casa dos 6
segundos e não me venha com gasolina de péssima qualidade aqui não, tá? Aqui só bebe
gasolina premium, senão você pode ter alguns probleminhas nesse motor. Mas se você pagar
210 mil numa BMW 95, você não vai economizar na gasolina, né? Porque você não vai nem se
importar com o consumo de combustível dela.
Dá uma voltinha de final de semana e guarda na garagem, né? Mas fique esperto, pois os
ladrões ficam de olho nessas raridades aqui. Mas aí, instala um rastreador veicular nele. A
Vigicar tem um sistema de monitoramento muito tecnológico.
Você controla tudo na palma da sua mão através do aplicativo. Se ele for roubado ou furtado,
você recupera em poucos minutos. O Kia Soul foi um carro conceito lançado pela Kia lá em
meados de 2010 que se encaixa na categoria de hatch médio.
No início o pessoal olhou o visual e falou, não gostei, mas agora no mercado de usados já
acostumaram com o visual, tem bastante gente procurando. E sinceramente, é um bom carro,
tá? Usa o motor 1.6, 16 válvulas, exatamente igual ao do HB20, de 128 cv de potência, 16 kg de
torque, injeção indireta de combustível, e aqui tá com câmbio manual de 6 marchas, o que
deixa ele mais econômico na rodovia, tá? Ciclo urbano vai fazer na casa dos 8, 9 na rodovia,
próximo dos 12 km por litro.
O visual interno é esse aí que você tá observando e por já ter 12 anos de uso, ele só tem airbag
frontal. Bancos em couro com apoio de braço. E ele tem uma boa distribuição interna,
principalmente pra deixar bastante espaço pra quem senta no banco traseiro.
E mesmo assim, o porta-malas ainda ficou com 340 litros de capacidade. Mas não adianta a
gente querer tapar o sol com a peneira, tá? É um dos carros mais procurados no mercado de
usados? Não, não é. O valor de peça de reposição externa dele é barato? Não, porque ele não
compartilha a peça com nenhum outro modelo.
Então vai ser um pouco mais difícil de você encontrar. Mas para você que gosta do visual e está
procurando um carro mais ou menos nessa faixa de preço, é uma boa opção confiável para
você fazer um test drive e ver se vale a pena. Carro zero quilômetro com câmbio manual tá
difícil de encontrar, mas ainda bem que tem essas três opções que são excelentes para uso
diário.
Polo TSI com motor 1.0 turbo e como falei no começo do vídeo, câmbio manual de cinco
marchas. Lembra do UP TSI? Esse daqui é um UP TSI um pouco maior e um pouquinho mais
pesado.
O motor 116 cv de potência, 17 kg de torque, faz 0 a 100 aqui na casa dos 9 segundos e um
pouquinho. Bom carro, extremamente econômico. O ciclo urbano faz na casa dos 12, rodovia
faz uns 16 km por litro.
E tem também o HB20 com motor 1.0 turbo de 120 cv de potência, 17 kg de torque e câmbio
manual de 6 marchas. Consumo de combustível, ciclo urbano, faz na casa dos 11, próximo dos
12.
Rodovia, 15 km por litro facilmente. Boa opção também. E também tem a versão do Onix com
câmbio manual e motor turbo.
Repara que todos eles são motores turbo. Aqui também tem 116 cv de potência, 16 kg de
torque, 0 a 100 na casa dos 9 segundos também. Consumo de combustível, extremamente
econômico, muito similar aos dois anteriores.
Quem procura bastante carros para comprar são pessoas que rodam muito em uso diário, e aí
imprevistos podem acontecer. Mas aí faz uma proteção veicular na rede auto, que é a proteção
que cuida da sua tranquilidade, com muitas coberturas, inclusive em todo o território nacional.
Faça uma cotação, surpreenda com o valor e qualidade do serviço prestado.
Três SUVs na faixa dos R$ 50 mil, que são excelentes opções, e tenho certeza que a terceira
opção nem passa pela sua cabeça. E vamos começar o vídeo com essa daqui, o Meco Sport
Freestyle com motor 1.6 16v Sigma, bem confiável e até que anda bem, 115 cv de potência,
16kg de torque, porém aqui tem um parênteses, sempre com câmbio manual de 5 marchas, se
aparecer uma automatizada de dupla embreagem AC, com o famoso Power Shift, pensa duas
vezes, mas essa manual é excelente.
Você pode achar o visual da Duster bem ultrapassado e o interior também, tá? Porém esse
motor 1.6 K4M é um tanque de guerra difícil da dor de cabeça pra você, tá? 115 cv de
potência, um pouco mais de 15 kg de torque e também com câmbio manual de 5 marchas. E
aqui ainda você leva um porta-malas de brinde de 475 litros de capacidade.
Boa opção, mas o terceiro eu acho que nunca passou pela sua cabeça. Suzuki Gravitara,
realmente não é popular, poucas pessoas comentam dele, isso influencia também na revenda,
mas é um excelente carro, tem um motorzão 2.0 de 140 cv, 18 kg de torque, câmbio
automático de 4 marchas que deixa ele um pouco gastão, ciclo urbano caso 7, rodovia próximo
dos 10, mas tem um porta-malas de 400 de capacidade, motor G, corrente de comando e por
aí vai.
Se escolher qualquer uma dessas três opções aqui na faixa de 50 mil, pode ir sem medo, são
excelentes. Três carros 0 km que eu como consumidor sinto vergonha alheia quando vejo
algum especialista apresentando o carro e ocultando os pontos negativos para fazer uma
média com a marca. Vamos começar com o Fiat Fastback 1.3
Abarth. Esse motor tem mais de 180 cv de potência, é voltado para a esportividade e faz 0 a
100 kmh em cada 8 segundos. Mas se é voltado para a esportividade e anda bem, Por que não
ter mais segurança? Por que ter somente 4 airbags e nota baixíssima nos testes do Latim NCAP,
né? Sem contar que também não tem freadiz na traseira, sendo que um Renegade 1.3
que usa o mesmo motor tem freadiz na traseira. Coisas que não dá pra entender. Aí você vai
ver o especialista explicando e fica se apegando em detalhes vermelhos de acabamento.
Aí não dá, hein? Citroën Aircross 7 lugares que a última fileira de banco lá não cabe adulto, é
somente para crianças. Você teria coragem de colocar dois filhos ou dois sobrinhos seus na
última fileira de banco desse carro? Sendo que o teste no latim handicap dele também é
baixíssimo na questão de segurança e aquela parte onde fica as cadeirinhas ali é uma área de
deformação do carro, né? Gente, qualquer acidente ali É grave. Tem que ter mais cuidado pra
passar a informação também.
A intenção não é falar mal dos carros, mas sim mostrar pontos que nem sempre são
comentados, porém são extremamente importantes. Exemplo, suspensão traseira do Mini
Dolphin. Pra rodovia, muito molenga.
Se você pegar uma deformação ou entrar rápido numa curva, corre o risco de você perder a
traseira. Pra ciclo urbano até vai, mas merecia ser melhor calibrado. Para você que está
procurando um SUV compacto, eu tenho quase certeza que você nem se lembra que um
Tracker existe, né? Mas é um Tracker desses novos não.
Esse daqui é um 2017 que tem motor 1.4 turbo de injeção direta de combustível e esse motor
já com corrente de comando, tá? E também tem 150 cv de potência, 24 kg de torque, câmbio
automático de 6 marchas. Um baita carro, vinha de mal, tenho certeza que a maioria vai
preferir esse preto que tá aqui atrás ou esse vermelho que também tá aqui atrás.
Mas dá uma olhada nesse visual do interior. Central multimídia, tem também o opcional com 6
airbags frontal, lateral, de cortina, bem acabado. confortável e também tem o opcional de teto
solar.
Entre-eixos de 2,55m, então o espaço para quem senta aí atrás é esse que você está
observando. Porta-malas, tem pouco mais de 300 litros de capacidade e o consumo de
combustível da MC Clubano na gasolina faz na casa dos 9, rodovia próximo dos 11, 12km por
litro. Freio a disco nas 4 rodas e falando em rodas, ele usa originalmente pneus 215 55 Aro 18.
Que no site da Pneu Store você encontra da marca Continental por R$ 849 e da Pirelli pelo
mesmo preço. Da Speedmax por R$ 519 e da marca Farrold por R$ 449. E use o cupom
FASCINA tudo em maiúsculo no site da Pneu Store para garantir bons descontos, tá? E esse
Tracker 1.4
aí, baita carro, hein? Você compraria ele ou escolheria outro? Três bons carros que estão
completando 20 anos de uso e a partir de 2025 só vai pagar o DPVAT porque a IPVA não paga
mais não. Olha aí, dá para você tirar uma onda de final de semana, hein? Compre um Golf 1.6,
8 válvulas, que inclusive esse motor é o EA111, que tem muita peça disponível no mercado.
Compartilhe esse motor com o Gol, com o Fox, com o Palio, então na mão você não vai ficar.
confiável, pouco mais de 100 cavalos de potência, 15 kg de torque, relativamente econômico e
tem um bom espaço e tem presença, não tem não? Olha aí, e o Honda Fit também já tá
completando 20 anos de idade aí, né? Esse aqui é um 2004, que inclusive se você não gostar do
vinho, pode escolher o prata que tá ali atrás, tá? Tô brincando, mas você com um carro desse
aqui, você não vai nem saber onde tem oficina mecânica na sua cidade. Se alguém perguntar
pra você, olha, Eu acho que tem uma ali, porque dificilmente você vai precisar levar lá, ainda
mais esse aqui com câmbio manual também, esse motor 80cv de potência, quase 12kg de
torque, praticamente zero dor de cabeça, só cuidar bem que vai longe.
Mas se você quiser um carrinho mais popular para você bater no dia a dia, dá uma olhada no
Palio, esse aqui inclusive com motor 1.3, não 1.0 não, tá? 70cv de potência, quase 12kg de
torque e é o famoso completo menos ar.
Vendedor, esse carro é completo? É sim. Tem direção, vidro, trava, alarme, limpador e
desembastador traseiro. Tem ar-condicionado? Puta, só não tem ar-condicionado.
Então não é completo, né? Concorda comigo? Mas aí, gente, gostou dessa lista? Esses carros
não pagam mais IPVA e são boas opções. 3 SUVs na faixa dos 50 mil reais pra você que é pobre
e metido a besta. Já viu essa expressão, né? Come ovo e arrota filé mignon.
Ford Edge com motor seis cilindros é o carro ideal para você naquele churrasco infame de final
de semana, chega lá com óculos duas vezes maior que seu rosto pagando uma de bem
sucedido né mas se você tá comprando por 50 mil reais ainda tendo que parcelar uma parte
não é o carro ideal para você colocar na garagem tá desde um simples componente elétrico
alguma coisinha que tem que substituir o motor ou até mesmo peças de reposição externa são
extremamente caras e vai fazer você perder noite de sono E uma Freelander 2 também é outra
pega emocionado, né? Essa daqui é uma 2010, seis cilindros, tração integral, se você for olhar
todas as qualidades dela, nossa senhora, é uma nave espacial sobre roda e é uma Range Rover,
né? Tem status, porém quando você vai comprar, ninguém te fala que desde o diferencial
traseiro até uma simples lâmpada do farol se queimar, ficam os olhos da cara, né? Sem contar
também que você não consegue nem fazer seguro ou proteção veicular no carro desse,
qualquer coisinha que acontecer aí, dá PT na certa. Quem compra uma Fremont 2.4 nem é
tanto pelo status, é pelo espaço, aqui há sete lugares, né? Mas deveria comprar uma Chevrolet
Spin, que é muito mais tranquila de manter, tá? Aqui ela é derivada da Dodge Journey, que
embora tenha um motor um pouquinho mais amansado aqui, as peças de reposição externas
delas são extremamente caras, só dá uma pesquisadinha pra você ver.
Por isso que eu falo, pesquise antes de comprar, porque depois que comprou, é só torcer pra
não dar problema. E chegou a hora de eu fazer uma apresentação um pouco mais detalhada
para você do Yaris 1.5 16v hatch na versão top de linha dele.
E vou tentar fazer sem cortes, se não faltar fôlego aqui, tá? Vamos lá, então. Esse motor é 1.5
16v, como eu já falei para você, de injeção indireta de combustível com corrente de comando,
ou seja, sabe quantos que vai dar dor de cabeça para você? muito difícil, tá? e também 110 cv
de potência, 15 kg de torque agora, dá um segundinho aí que eu vou fechar a tampa dele aqui
e continuar explicando para você outras características dele, tá bom? a frente dele é bem
característica, né? aqui você tem o farol em LED, inclusive no milha, tá? as rodas que ele usa
são aro 15 polegadas repetidor de seta aqui no retrovisor.
Vamos ver por parte de dentro agora, na interna. O acabamento dele é em plástico, como
todos os outros concorrentes da categoria são. O diferencial dele, ele tem o teto solar que
levanta, tá? Então assim, ele abre.
Então não é só o panorâmico igual ao do 208, que é bem maior inclusive, mas esse daqui é um
diferencial dele, tá? Aqui o painel dele não é digital, tem um computador de bordo bem grande
com muitas informações ali. O volante é multifuncional, aqui tem alerta de faixa e frenagem
autônoma de segurança, tá? Aqui atrás do volante tem as trocas de marcha para simulação do
câmbio CVT que simula sete velocidades. Central multimídia com Android Auto, Apple CarPlay.
Aqui o ar-condicionado dele é digital de uma zona, tá? Mais uma visão panorâmica aqui para
você. Os bancos são em couro, apoio de braço. Vamos agora para a parte traseira.
Bom, o banco, gente, está regulado para mim, tá? Eu tenho 1,83m de altura. Olha o espaço que
sobra aqui. O entre-eixos dele é 2,55m.
Mas a distribuição interna é muito boa de espaço, tá? Inclusive, ó, tem até o apoio de braço
Que nessa categoria também é outra exclusividade dele E sem contar uma coisa importante
que eu tava esquecendo de falar Esse carro tem 7 airbags, tá? Tava esquecendo e é muito
importante Segurança é sempre a coisa mais importante que você deve avaliar num carro E 7
airbags realmente é de tirar o chapéu, viu? Esse daqui, eu já pedi para pôr a película, o G20,
mais clarinho, só para dar aquele tomzinho. Já está também com esse protetor de porta. E
também está com o módulo de vidro, que na chave você aperta, ele fecha o teto, fecha todos
os vidros.
Uma vez só, aqui no porta-malas, tem 310 litros de capacidade. Inclusive, é um dos maiores
porta-malas da categoria também. Tudo forradinho e o banco é bipartido.
Fechando aqui. Gente, esse é o Yaris top de linha já no modelo 2025. Agora eu vou encher você
de coragem e mostrar que se você comprou uma BMW 328i M Sport no 2018, não é um bicho
de sete cabeça não, inclusive vou mostrar o valor de peça mecânica aqui.
Ela compartilha praticamente todas as peças com a 320, porém aqui você tem o mesmo motor
2.0 turbo, mas remapeado para ter 245 cv de potência, 35 kg de torque, a tração é traseira e o
câmbio é automático de 8 marchas e faz 0 a 100 na casa dos 6 segundos. Essa é divertida.
O interior tem todo o luxo, requinte e conforto de uma BMW. Teto solar, entre-eixos de 2,81 m
e o porta-malas tem 480 litros. Mas vamos ao que interessa, que eu vou mostrar para você o
valor de algumas peças.
Vamos começar com o famoso bomba bico e bobina. Uma bomba de alta, R$ 1.500. Jogo com
os quatro bicos, R$ 2.900.
E as 4 bobinas pouco mais de R$ 650,00. Mas é um carro esportivo que anda bem com
velocidade máxima de 250 km por hora. Então tem que ter um freio bom.
Par de disco dianteiro quase R$ 1.600,00. E o jogo de pastilha R$ 527,00. Mas não pode
esquecer dos pneus também, né? que usa originalmente um 225-40-19, que na Pneu Store da
marca Michelin você encontra por R$ 2.444,
da Goodyear R$ 2.346, mas tem também da Kumo Tire por R$ 684, e da Itaro por R$ 439. E na
Pneu Store, você usando o cupom FACINATURA, você garante bons descontos.
Mas agora me diz, essa 328 dá vontade de colocar na garagem, não dá não? Vai da máquina.
Qual a sua opinião sobre uma estrada na versão top de linha Ultra 2024 zero quilômetro?
Nesse vídeo eu vou falar a minha opinião, tá? Eu acho extremamente cara. Aqui tá marcado
142, quase 143 mil, não é constitucional, você vai achar por 136 mil reais, mas mesmo assim
eu continuo achando cara, tá? Ela usa um motor 1.0
turbo 3 cilindros, aquele de 130 cv de potência, 20 kg de torque, um câmbio automático do
tipo CVT. Até aí tudo certinho, porque esse motor já é corrente de distribuição e é confiável. Já
o visual externo dela agrada bastante, tem faróis em LED, roda as aras do Z6, essa versão Ultra
tem aquele detalhezinho vermelho na frente.
Quando fala na questão segurança, ela tem quatro airbags frontal e lateral. Seria ótimo se
tivesse seis airbags, né? Bom, mas não tem. A central multimídia dela é muito completinha, tá?
Com emparelhamento, Android Auto, é pouco AirPlay.
Já o painel dela não é digital, tem só o velocímetro digital. De resto, parece de um Uno 2012.
Ela é quatro portas para cinco ocupantes, mas o espaço para quem senta atrás é esse aí que
está enxergando, bem apertadinho.
A suspensão traseira dela é com feixe de mola e aguenta 650 kg de capacidade de carga, já em
volume, quase 850 litros. Já o consumo de combustível em ciclo urbano faz, na casa dos 10,
rodovia próximo dos 13, sendo a muito de boa 14 km por litro na gasolina. Bom, conforme eu
te mostrei, tem pontos positivos e pontos negativos.
E qual a sua opinião sobre essa caminhotinha aqui? Vale a pena ou não? Gente, tem alguma
coisa errada. Enquanto a tabela FIPE de um Fox semi-novo estiver acima dos R$ 70 mil, não dá
pra reclamar que o valor de um carro zero quilômetro popular tá chegando próximo dos R$ 120
mil, né? Ah, e nada contra a loja que tá vendendo esse Fox Extreme não, tá? A tabela dele é
isso aqui e os caras pedem tabela, né? Mas será que vai vender gente? Esse carro tem o motor
1.6 que não foi nem modernizado pela Volkswagen, é o mesmo que era vendido lá em 2008,
2009, 2010, inclusive com tanquinho para você colocar etanol para ajudar na partida frio.
E para comprovar mais ainda que é um projeto antigo que não foi atualizado pela Volkswagen,
esse carro aqui é 2022, mas a questão do airbag que eu bato forte aqui na página, esse aqui só
tem airbag frontal que é a lei exigida lá de 2002. 12, e mesmo assim está custando R$ 73 mil.
De resto é um Focus comum, central multimídia, volante multifuncional, ar-condicionado e por
aí vai.
Porém tem ponto positivo, o espaço para quem senta no banco traseiro é muito bom mesmo
sendo um carro compacto. Eu só não estou conformado ainda desse carro custar mais de R$ 70
mil. Bom, o consumo de combustível dele na gasolina em ciclo urbano vai fazer na casa dos R$
9, R$ 10 por litro e na rodovia próximo dos R$ 13.
Porta-malas é pequenininho, 270 litros de capacidade, mas algum emocionado vai comprar.
Porém, se você pensar em veículos zero quilômetro nessa faixa de preço, são pouquíssimas
opções e subcompactos com motor 1.0 3 cilindros.
Ô Lucas, existe Corolla na faixa dos 30 mil reais? Claro que existe, dá uma olhada aqui, só que
já tem 20 anos de uso. Que inclusive é um prato cheio para os haters de Corolla ver um desse
parado de uma oficina mecânica e falar assim, tá vendo? Depois falam que Corolla não quebra.
Gente, qual carro com 20 anos de uso nunca precisou fazer uma intervenção mecânica, né?
Nem que seja para trocar uma vela, cabo de vela, bobina, coisas normais.
Mas vê se esse motor vai dar problema com correia dentada. Não vai, né? Aqui já é corrente de
distribuição, muito mais confiável. Esse motor 1.8
tem 136 cv de potência, 17 kg de torque e esse aqui com câmbio automático de 4 marchas,
que obviamente não é dos mais econômicos, mas também não é gastão não, tá? Ciclo urbano
na gasolina, faz na casa dos 10, rodovia próximo dos 13 km por litro. Do interior eu nem vou
falar muito, pois é um sedã médio bem confortável para os seus ocupantes. Porta-malas, tem
quase 440 litros de capacidade e você encontrando um Corollão, mais ou menos desse ano aí,
bem conservado, mecânica revisadinha, tem presença e vai te levar para o lugar que você
quiser.
É um carro bem confiável. Porém, a oferta de peças para este carro está ficando um pouco
mais escassa devido ao tempo de uso dele, né? E é aí que os ladrões ficam de olho. Tem um
desse aqui? Cuida, porque senão você pode estacionar ele em algum lugar e a hora que você
voltar, cadê o seu Corolla? Por isso que é importante instalar um rastreador veicular da Vigicar.
Sistema de monitoramento muito tecnológico, você controla tudo na palma da sua mão
através do aplicativo. Seu veículo for roubado ou furtado, se recupera em poucos minutos. O
Nissan Kicks é o quarto SUV compacto mais vendido do Brasil, zero quilômetro, tá? O primeiro
da lista é o T-Cross, o segundo é o Creta, o terceiro é o Tracker e depois vem o Kicks, que esse
aqui inclusive é a versão mais completa dele, a exclusiva que tem até som assinado.
Já a parte mecânica dele é o bom e velho conhecido 1.6 16v aspirado com corrente de
comando que tem 110cv de potência, 15kg de torque e o câmbio é um automático do tipo CVT
que simula 6 marchas. Poderia ter sido modernizado, mas passa bastante confiança para os
consumidores.
A questão interna, os bancos são muito confortáveis com a tecnologia Zero Gravity e a
segurança não ficou de fora. Tem seis airbags frontal e lateral de cortina, alerta de faixa, alerta
de pontos cegos, frenagem autônoma de segurança, bem completinho. O painel é
parcialmente digital.
Câmera 360° e ar-condicionado digital. O som é bom, assinado pela Buse. Bom espaço interno
para quem senta no banco traseiro, com entre-eixos de 2,61 m.
O porta-malas é um dos maiores da categoria, com 432 litros. E ao consumo de combustível
em ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 10, 11 Kg por litro e na rodovia, próximo dos 14.
As rodas são aro 17 polegadas, os faróis são 100% em LED.
Eu só não gosto do preço. Pagar quase R$ 150 mil no Nissan Kicks, eu acho meio puxado. Qual
é a sua opinião? Dá uma olhada na viatura, isso aqui é um Civic G9 numa versão bem difícil de
você encontrar, a mais completa inclusive com teto solar, é um EXR com motor 2.0
16v, que tem 155cv de potência, quase 20kg de torque, inclusive não é câmbio CVT, é um
câmbio automático com conversor de torque de 5 marchas. O consumo dele aproximado em
ciclo urbano faz na casa dos oito, rodovia próximo dos treze quilômetros por litro. Se por fora
ele é bonito, quando você olha o interior você se encanta.
Painel dois andares, central, multimídia, ar-condicionado digital, airbag frontal e lateral. Teto
solar e extremamente confortável para os 5 ocupantes. Mas tem um defeito, não tem saída de
ar condicionado para quem senta no banco traseiro.
A suspensão traseira é independente, inclusive com freio a disco nas 4 rodas. Porta-malas tem
450 litros de capacidade. E esse aqui já tá com um visual um pouco mais esportivo, né?
Aerofólio traseiro, saída de escapamento cromada, as rodas são aro 16 polegadas, tá? Se você
tá procurando um carro na faixa dos R$ 70 mil, pode considerar um desses que você não vai se
arrepender, viu? Porém, fique de olho que imprevistos podem acontecer.
Mas a rede alta é a proteção que cuida da sua tranquilidade, tá? Cobre contra roubo, furto,
colisão, inclusive o carro do terceiro. Um rastreador vai ser instalado, a cobertura é em todo o
território nacional e você tem assistência 24 horas. Faça uma cotação.
dois Civic híbridos juntos. Pois é gente, muita concessionária Honda por aí não tem o Civic
disponível para venda, tá? E aqui a gente tem dois. Esse prato aqui é meu de uso diário, mas
vamos deixar em foco agora esse outro aqui ó, Civic híbrido zero quilômetro 2024 na cor cinza
que a gente tá aqui para falar todos os detalhes deles e eu vou tentar fazer tudo em um único
vídeo sem cortes, tá? Se o fôlego me ajudar aqui.
Mas vamos lá. Ele tem um motor 2.0 aspirado combinado com dois motores elétricos.
Esse motor basicamente é o gerador de energia para as baterias, tá? Roda que ele usa aro 17,
repetidor de seta aqui no espelho retrovisor. E por dentro, gente, muita tecnologia embarcada,
o acabamento todo em soft touch. Deixa eu sentar aqui pra falar.
Bom, deixa eu ligar ele aqui, ó. O painel dele é digital, central multimídia, bastante integrativa
com Android Auto, é Poco Airplay. Aqui carregamento por indução.
Tem três modos de condução, o econômico, o normal e o esportivo. Freio de mão eletrônico,
break hold, um teto solar e também oito airbags, tá? Sem contar todo o sistema de condução
autônoma que ele tem. Meu, ele dirige sozinho para você, de vez em quando pede para você
colocar a mão no volante, você já viu nos stores, né? Eu fazendo a demonstração aí.
Bom, o espaço que ele tem aqui para quem senta no banco traseiro, deixa eu abrir É bem
grande, tá? É um sedão médio com entre-eixos de 2,73 m. Os bancos em couro, apoio de braço
aqui, cera de ar-condicionado, duas entradinhas USB de carregamento. E agora, vamos ver se o
porta-malas tá aberto? É pra tá.
aqui ó, 490 litros de capacidade, realmente é um porta-malas grande e aqui tem estepe viu
gente, não é só aquele kit de reparo não, tem o estepe aqui para você substituir de uso
temporário, tá? Ah, aqui dentro do carro eu esqueci de te falar também que o sistema de som
dele é assinado pela Busi, tá? Tem um baita de um sistema de som aqui Corta pra mim um
pouquinho, nem preciso falar que tem freio a disco nas quatro rodas, suspensão independente
inclusive também nas rodas traseiras, faróis 100% em LED. Então é isso, essas são as principais
características de um Civic híbrido que é extremamente econômico, não tem o sistema plug-in,
tá? Isso daqui, você pode abastecer no posto de combustível normal, gente, ó, vida que segue,
não precisa se preocupar em colocar na tomada não. E é isso, tanto que é bom que eu tenho
um de uso diário.
Vamos falar a verdade sobre esse negócio dos carros 100% elétricos aqui no Brasil, tá? Sem
fanatismo, sem puxar sardinha pra lado nenhum. Mas se você anda menos de 300km por dia,
já tem um sistema de energia solar instalado nessa casa pra você conseguir colocar aquele
wallbox e carregar um carro igual a esse, um GWM Hora GT, em torno de 8 horas a carga
completa 100% da bateria, Dá pra você ter um carro desse, né? Até porque tem mais de 170
cavalos de potência, 25 kg de torque, o 0 a 100 na casa dos 8 segundos. Embora você não
possa se preocupar com a desvalorização dele ao longo dos anos.
E por que eu falei da desvalorização? Porque com o passar dos anos a tecnologia vai ficando
ultrapassada e sim, vai perdendo o interesse das pessoas em adquirir um carro desse aqui
usado, né? Enquanto tá em garantia de fábrica até vai. Passou da garantia de fábrica, dá uma
coceirinha na cabeça. Mas pra você aproveitar a experiência, compra um Zero, fica dois, três
aninhos e tá bom, né? Porque, olha, é extremamente completo todo o sistema de segurança,
com seis airbags, frenagem autônoma, painel 100% digital, ar-condicionado digital também,
bem acabado.
Tem um bom espaço pra quem senta no banco traseiro, porém, o porta-malas tem somente
228 litros de capacidade. E o Hora GT tem o visual mais esportivo, com as rodas de 18
polegadas, porém não tem estepe, é somente kit de reparo. Obviamente não atende todos os
públicos, mas 3x2 você vê um desses passando por aí, né? Dizendo uma coisa, encaixa no seu
dia a dia? Teria um desse pra primeiro carro ou até segundo carro da família.
Três carros, um hatch, um sedã e um SUV que poucas pessoas comentam, mas são excelentes.
O único defeito é que são beberrões, mas pode comprar sem medo. Se você tem preconceito
com carro francês, quando você se deparar com um Sandero com motor 1.68v,
esse aqui é o mais completinho, ano 2015, câmbio manual, seu preconceito vai cair por terra,
tá? Porque esse carro é um clinque de guerra. Não dá dor de cabeça, extremamente confiável,
só o consumo dele não é dos melhores, mas de resto, poxa, pode comprar. O Cobalt é outro no
mesmo estilo, é um sedã compacto que de compacto não tem nada.
Tem um motor 1.8 GM família 1, extremamente confiável e tranquilo de fazer manutenção em
contrapessas. O consumo dele, como eu falei, não é dos melhores comparado com outros
sedãs, mas de resto aqui tem até um porta-malas de 560 litros de capacidade para você fazer
aquela viagem tranquilamente em família.
Agora, beberrão é ele, mas também é um tanque de guerra e quem tem não reclama, tá? Mas
aqui a combinação perfeita para consumir muito combustível. Câmbio automático de 4
marchas, pesa mais de 1.500 kg e o motor 2.0
16v aspirado, né? Aí não tem jeito mesmo, mas de resto não tenho o que falar do carro. A
única questão é que é bem pesado e consome muito pneus, mas quando fala em pneus você já
sabe, você encontra no site da Pneu Store. E eu até troquei de camiseta em Pneu Store, a
maior distribuidora de pneus da América Latina que você vai encontrar os pneus que procura
da marca que mais gosta com as melhores condições de pagamento.
E não esquece de usar o cupom FACINATUDO em maiúsculo para você garantir bons descontos.
Qual desses três carros zero quilômetros você escolheria na faixa dos R$ 130 e poucos mil
reais? Com câmbio automático convencional, com câmbio CVT ou com câmbio automatizado
de dupla embreagem? Vamos começar com o que tá mais estável no mercado e todos os
concorrentes vêm pra bater ele, né? É um Volkswagen Nivus que tem o motor 1.0 turbo de até
128cv de potência, 20kg de torque e aqui tem um câmbio automático de 6 marchas com
conversor de torque que não tem problema crônico nenhum e já é um carro bem rodado no
mercado aí, então dá pra você ter bastante histórico de manutenção dele, mas você também
pode optar.
Por um pulso, esse aqui é a versão top de linha na versão Impetus que também tem o motor
1.0 turbo 3 cilindros de até 130cv de potência, também 20kg de torque, mas a diferença desse
é que tem um câmbio automático do tipo CVT que simula 7 velocidades, que até então
pouquíssimos relatos de problema crônico também. Então está se tornando um carro até
confiável para você colocar na garagem, ou você prefere Um Renault Cardian, que é um
lançamento também com motor 1.0
turbo de até 125 cv de potência e 22 kg de torque, tá? Porém aqui tem uma transmissão
automatizada de dupla embreagem e o brasileiro nem trauma com esse tipo de câmbio, né?
Mas calma, aqui é banhado a óleo, porém ainda não tem histórico, é um carro novo, acabou de
ser lançado, então se você quiser comprar um carro desse daqui, vai fundo que aparentemente
não vai dar problema, mas pra ter certeza, só daqui a alguns anos. Não é a primeira vez que eu
trago um Peugeot 208 na versão 1.0 Turbo aqui na página, né? Mas é importante eu te mostrar
mais alguns detalhes pra você ficar por dentro desse carro aqui, tá? Eu já deixei o capô aberto
pra te mostrar aqui.
Já começa com esse cuidado, ó. Aqui tem manta acústica no capô, tá? E o motor que ele usa é
o 1.0 Turbo, 3 cilindros e 130 cv de potência, 20 kg de torque.
ao outro lado uma transmissão automática do tipo CVT que simula sete velocidades. Agora me
dá um tempinho, vou fechar esse capô aqui para continuar te mostrando todos os outros
detalhes desse carro, tá? Bom, detalhe de acabamento na frente, essa versão Stile tem esse
detalhe prateado, farol 100% em LED, luz DRL, As rodas dessa versão são aro 17 polegadas, tá?
Repetidor de seta aqui no retrovisor, que inclusive é pintado de preto. Vamos pro interior? Aqui
no interior, ele tem um visual bem agradável mesmo, não tô puxando sardinha pro carro não,
tá? Tem um visual bem agradável, deixa eu ver se eu já consigo fazer funcionar o painel dele
aqui, ó, funcionou.
Deixa eu desligar o som aqui, baixar, pra não atrapalhar o áudio da... do vídeo. O painel é
digital, com sistema 3D.
Parece ter uma tela de fundo e uma tela de frente, tá? Aqui tem todo o sistema de controle de
velocidade, né? Piloto automático. O ar-condicionado dele é digital de uma zona. Central
multimídia muito integrativa, tá bom? Olha os botõezinhos, a qualidade dos botões.
Os bancos, já falei no outro vídeo que também tem um padrão bem legal com três tecidos. E
aqui a cereja do bolo, né? Esse teto solar panorâmico faz toda a diferença no carro, dando uma
amplitude muito maior. Vamos para a porta traseira? O espaço dele, para quem senta aqui
atrás, é esse.
O banco está regulado para mim, que tem 1,83m. Não é dos mais espaçosos. O entre-eixos é
2,53m.
Mas essa é a visão interna do carro, inclusive com o teto panorâmico. Agora a gente vai pro
porta-malas. Ah, essa versão Stile tem os escritos em preto.
Quatro airbags, tá? Frontal e lateral. Vamos abrir aqui o porta-malas traseiro. Porta-malas
traseiro, obviamente, né? Tem 265 litros de capacidade.
Aqui os itens pra troca do pneu, que inclusive o step dele é de uso temporário, tá? vai dar
malonesto para a categoria, já que ele se encaixa na categoria de hatch compacto o que você
achou do carro? é o turbo 200 que inclusive esse motor é o mesmo usado na linha Fiat Fiat,
Peugeot e Citroen estão usando o mesmo motor e a Jeep também, mas a Jeep não tem carros
com motor 1.0, é de 1.3 para cima e aí? Sempre me perguntam, Lucas, quanto custa um carro
desse? Bom, você já deve estar mais ou menos sabendo, né? 112 mil reais com documentação
e IPVA 2024 pago.
Se você não quiser pagar totalmente o IPVA, você vai lá e negocia um valorzinho melhor para
você, tá? E aí, acha que vale a pena um carrinho desse na garagem? É um carro honesto, viu?
Anda bem, o 0 a 100 dele é na faixa dos 9 segundos e o consumo de combustível que eu acabei
de fazer com ele, 8.2 km por litro e eu abasteci com a gasolina. O carro é legal! Você gosta de
veículos com a suspensão modificada? Dá uma olhada nesses três que eu encontrei à venda.
Um sedã, um SUV e uma caminhonete. Depois você me fala o que você achou. E vamos
começar com esse Corolla Altis Híbrido Premium, que é o top de linha ano 2020, cuja principal
característica dele é ser econômico, confiável, espaçoso e por aí vai, né? É um carro familiar.
Mas aí o proprietário rebaixou, colocou uma suspensão a ar, fechou com um filme G5 bem
escuro. Será que combinou? Você prefere assim ou prefere o original? SUV rebaixado você
quase não encontra em nada pelas ruas, né? Mas essa Sportage no 2014 tá rebaixada e na
suspensão fixa. Não tem nem como erguer e abaixar, não.
É assim que ela vai ficar. O importante é tá legalizado no documento. Tenho certeza que o
comentário fala que ficou tão confortável quanto o original, né? Fica nada, fica bem durinho
inclusive.
Que tem motor 2.0, câmbio automático de 6 marchas, é um carro familiar com bastante portamalas, mas será que combinou uma Sportage rebaixada? E tem caminhonete 4x4 também, tá?
Enquanto uns colocam lift de suspensão pra deixar ela cada vez mais alta e enfrentar terrenos
mais acidentados possíveis, outros preferem aumentar o diâmetro da roda e dá aquela
rebaixada para andar raspando o asfalto, que até para passar na lombada tem que passar de
ladinho, senão vai deixar todo o assoalho, ou melhor, chassi da caminhonete lá parado, né? E
aí, você gostou de algum desses modelos? Deixaria rebaixado ou prefere o originalzinho? Dá
uma olhada nisso daqui, se você tivesse um Ninho S 1992 com motor 1.5 de aproximadamente
60 cavalos de potência, 11 kg de torque, câmbio manual, todo original, você colocaria ele à
venda? É, eu acho que o atual proprietário dele também não venderia, mas a mulher mandou
vender e ele tá pedindo quase 40 mil reais.
Mas verdade seja dito, o carro tá bonito, motorzinho lavado, pouco rodado inclusive. Olha aí,
33 mil quilômetros. E realmente parece que saiu da concessionária ontem, né? Dá uma olhada
nesse visual do painel, não tem nada de errado aí.
Nem marca de uso o carro tem, apesar que com uma boa higienização hoje em dia, todo carro
fica a zero, né? Mas ó, esse aqui tá até com os plásticos originais de fábrica, lá de 1992, tá até
amarelinho, coitado. O banco traseiro também tá aí impecável, é realmente um carro de
colecionador. Tá alinhadinho, brilhando e com o pneu pretinho passado.
Nunca foi batido e inclusive esse aqui tá com limpador e desembaçador traseiro, coisa que era
opcional de luxo nessa época, né? E é claro que vai dividir opiniões, né? Pra alguns não passa
de um Uno velho que não vale 10 conto, pra outros é algo nostálgico, clássico, que vale desse
preço pra mais, né? Em qual dos grupos você se enquadra? Três exemplos de carros que usam
o mesmo motor e talvez você não sabia. Olha aí, se você tem, por exemplo, uma BMW com
motor 1.6 turbo, saiba que debaixo do capuz você tem exatamente o mesmo motor dos
Peugeots THP, tá? Embora seja uma faixa de torque um pouquinho diferente, a potência alguns
cavalos de diferença, mas as peças são exatamente as mesmas.
E não para por aí, se você tem alguma Mercedes com motor 1.3 Turbo, também. Tenho medo
do motor de uma Duster 1.3
Turbo, mas enquanto lá na Peugeot e BMW fica bem claro que o motor é Peugeot usado na
BMW, aqui fica aquela dúvida, será que o motor é a Renault e a Mercedes que usa, ou o motor
é a Mercedes e a Renault que usa? Já nesse exemplo que eu vou te mostrar agora, não é só o
motor que eu compartilho não, aqui é motor e câmbio, tá? Pra você que tá de olho numa
Evoque, essa aqui 2013, a Dynamic, top de linha com tração integral, sabe aqui o motor que ela
usa? É o 2.0 EcoBoost, exatamente o que usa no Ford Fusion. E é tudo exatamente igual, tá?
240 cv de potência, 32 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas, ou seja, compartilham
peças mecânicas, o que não quer dizer que seja barato de você manter, né? Embora o restante
do carro seja tudo diferente, inclusive o pneu.
Cada um usa uma medida, e aí você já sabe o que você encontra no site da Pneu Store. E a
Pneu Store é a maior distribuidora de pneus da América Latina. Você vai encontrar o pneu que
procura com os melhores preços e melhores condições de pagamento.
E use o cupom FACINATUDOEMAIUSTO para garantir bons descontos. BID SONG PLUS é o SUV
híbrido plug-in mais vendido do Brasil. Ele tem um motor 1.5
aspirado de 110 cv de potência, 13 kg de torque, mais um motor elétrico de 179 cavalos de
potência, 32 Kg de torque, cuja potência combinada chega a 235 cavalos e 40 Kg de torque. O 0
a 100 da ficha técnica é na casa dos 8,5 segundos. O preço dele você está enxergando aí,
239.800
reais, que na concessionária com IPVA e documentação vai ser na casa dos 247 mil. Mas é o
legítimo SUV X-Tudo, tem um bom acabamento, 6 airbags, painel 100% digital, Central
multimídia, completaça de 15,6 polegadas. Ar-condicionado digital Dualzone, carregador por
indução, três modos de condução.
Aquecimento e resfriamento dos bancos, gente, e por aí vai, é muita coisa mesmo. Entre-eixos
de 2,76 m, com bastante espaço para quem encende o banco traseiro, inclusive com assoalho
plano. Saída de ar-condicionado, entrada USB, teto solar, panorâmico elétrico.
O porta-malas na ficha técnica tem 574 litros, mas na real ele tem 440, medido até a persiana,
igual os outros carros são medidos. A tampa do porta-malas também é elétrica. Roda a 0,19 e o
consumo de combustível dele médio vai dar de 18 a 22 km por litro.
Lembrando que ele é híbrido plug-in, mas o motor pode funcionar como gerador também. E aí,
o que você achou dele? Qual a sua opinião sobre os carros que estão à venda que são de
locadoras? Dá uma olhada nesses três exemplos. E o primeiro exemplo que eu vou te mostrar é
um Citroen C3 que usa o motor 1.0
Firefly, que é o mesmo usado na linha Fiat e na linha Peugeot, que agora a Stellantis englobou
tudo, né? E ó, novinho de ano, tá 2023, e a quilometragem torna de 40, 50 mil. Só lembrando
que esses carros de locadora não tem mais garantia de fábrica, porém, as diversas marcas de
locação oferecem garantias estendidas pra te dar uma tranquilidade, mas o preço é valor de
tabela. Olha aí outro exemplo um HB20 também 2023 novinho de ano 1.0
câmbio manual na faixa dos R$69.000 não é baratinho não mas não sei se você repara na
mesma coisa que eu quando eu vi essa foto eu falei ué é um carro novo com uma calota de um
Chevrolet 2012 achei esquisito né ter colocado uma calota diferente da original no carro mas
enfim eu me atento nas coisas tem gente que não liga para isso mas se o HB20 é um carrinho
bom é Já esse golzinho tá do jeito que saiu o original de fábrica mesmo, tá com a lotinha dele,
tá tudo em ordem. Lembrando que as empresas de locação seguram pra revenda própria os
mais conservadinhos, tá? Mas mesmo assim, não é barato não.
Na verdade, hoje em dia a gente não tem mais carro barato, né? Olha aí, um golzinho 56 mil
reais aí. Mas aí, mesmo assim, se você tem algum tipo de preconceito ou por você, se valesse a
pena financeiramente, até compraria um carro que foi de locadora? Três carros com um ano de
fabricação acima de 2016, que inclusive dá pra você que quer fazer uma graninha extra,
trabalhar como Uber Black. Olha aí, Uber Black aceita carro sedãs e também SUVs.
Está aí, o Kicks é considerado um SUV de porte compacto. Entre-eixos de 2,62 metros, um bom
tamanho de porta-malas e um motor 1.6 16v de 115 cv de potência, 15 kg de torque e tem
também um câmbio automático do tipo CVT.
Bom carro! E que tal um Jetta? Esse aqui não é o 2.0 esportivo que todo mundo quer, né? Aqui
é o motor 1.4, compartilha com todos os outros carros da linha Volkswagen, tá bem racional.
150 cavalos de potência, 25 quilos de torque, anda bem e tem um câmbio automático de 6
marchas com conversor de torque convencional, sem problema crônico, tá? Bom espaço,
inclusive, para quem senta no banco traseiro. Tem o entre-eixos de 2,65 metros. Olha aí uma
opção que tem uma torce no nariz, mas é boa.
E para trabalhar de Uber Black até um C4 Lounge serve esse aqui 2016 com motor 2.0 aspirado,
150 cavalos, 21 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas e o entriante não é maior que o
do Jetta, tá? 2 metros e 71, vai se encaixar que nem uma luva para você fazer uma graninha aí
e compra, ó, bem desvalorizado. Mas para trabalhar por transporte por aplicativo, o
importante é o seu carro estar rastreado.
Pois o mundo atualmente está bem complicado, né? E a Vigicar tem um sistema de
monitoramento muito tecnológico que você controla tudo na palma da sua mão através do
aplicativo. Se o veículo for roubado ou furtado, você recupera em poucos minutos. Acho que
eu nunca falei da marca Lexus aqui na página.
E pra quem não sabe, Lexus é a marca premium da Toyota. Ou seja, a parte mecânica,
suspensão e tudo que compõe aqui, zero doer de cabeça, né? Dá uma olhada nesse NX300HF
Sport no 2019 que tem o motor 2.5. de 155 cv de potência, mas tem mais dois motores
elétricos cuja potência combinada chega a 200 cv.
Tração integral sob demanda e tem também um câmbio automático no tipo CVT. Olha aqui o
motorzão 2.5 que traciona as rodas e também serve como gerador para as baterias, que aqui
está o gerenciamento dele, cujo motor elétrico da dianteira tem mais de 140 cv e o motor
elétrico da traseira tem mais de 60 cv.
SUV premium de visual agradável, excelente acabamento extremamente seguro, teto solar
panorâmico e âncora familiar com entre-eixos de 2,66 m. Porta-malas satisfatórias de 475
litros, Porém, mesmo sendo híbrido, ele não é tão econômico não, porque ele pesa mais de
1.800 kg e o consumo dele em ciclo urbano faz na casa dos 14 na rodovia próximo dos 11 km
por litro.
Lembrando que esse motor é somente a gasolina e não é atrativo por causa do consumo, né?
Outra coisa, usa rodas áreas de 18 polegadas e não tem estepe. E também é um carro
exclusivo, tem poucas unidades rodando e as peças de reposição externas são mais difíceis de
encontrar. Bem caras, inclusive, sinceramente, não é uma compra racional e eu não colocaria
na minha garagem.
E você, compraria? 3 SUVs de porte médio que são bastante desvalorizados no mercado de
usados. Olha aí, você compra uma Tiguan Allspace mais barato do que te crosta. E tem o
mesmo motor, 1.4
turbo, 150 cv de potência, 25 kg de torque, câmbio automático de 6 margens, porém aqui é
uma opção 7 lugares, que quando está configurado para 5 ocupantes, o porta-malas tem mais
de 700 litros de capacidade. Baita carro! Olha aí outro SUV médio bem desvalorizado no
mercado e usado. Está uma Equinox, mas essa daqui tem aquela pegada esportiva.
É a 2.0 turbo de mais de 260 cv de potência, tração integral sob demanda, 37 kg de torque, um
câmbio automático 9 marchas. Que sim, o valor de manutenção desse carro aqui não é dos
mais acessíveis, ainda mais depois que sai da garantia de fábrica, o consumidor que vai pegar a
série novo, tem medo, por isso que o preço cai bastante.
E o Jeep Compass quando cai no mercado de usados é um deus nos acuda, né? O preço pra
vender tem que ser bem barato, por quê? Quando você compra zero, tem garantia de fábrica,
até vai. Saiu da garantia de fábrica, caiu no mercado de seminovos, aí o pessoal fica com o pé
atrás pra comprar, porque tem alguns problemas crônicos e as peças de reposição,
principalmente externas dele, são bem caras, tá? Mas nesse sentido, pra evitar qualquer
imprevisto, é bom fazer a proteção veicular. E a rede alta é a proteção que cuida da sua
tranquilidade, cobre contra roubo, furto, colisão, um rastreador vai ser instalado, assistência 24
horas e a cobertura em torno do território nacional, faça uma cotação.
Para quem acompanha a página sabe que o carro da vez é um BID Song Plus Zero Km 2025, que
é um SUV híbrido plug-in, tá? E eu vou começar logo falando do consumo de combustível dele,
que para quem acompanhou os stores, viu que ontem saindo da concessionária, não foi legal
não. Mas eu vou te explicar o porquê. Pois eu saí da concessionária acreditei em uma das
piores condições possíveis para um carro híbrido com motor 1.5
aspirado, tá? A condição de bateria dele estava em torno dos 33%. Deixa eu entrar aqui para te
mostrar. O percurso era 50% urbano e 50% rodoviário, mais ou menos.
Porém, saiu configurado aqui para quando tiver 70% da carga, o motor, que é 1.5 aspirado,
começar a gerar energia para carregar a bateria. Isso foi feito.
Porém, o consumo dele não foi dos melhores. Ele usou 3.3 litros para rodar 39 km, ou seja,
11.8
km por litro. Consumiu bem, né? Porém, como eu falei, esse vídeo não é pra gerar polêmica, é
pra mostrar como que as coisas funcionam, tá? A bateria, que saiu com 33%, chegou ao final
do destino com 50%, ou seja, 17% de carregamento. Isso reflete em aproximadamente 17km
de autonomia, que quando o carro percorrer 17km sem usar o motor a combustão, somente
com a carga da bateria, vai dar uma média de 18.5km
por litro. Então, só voltando aqui a essa parte do gerenciamento da energia. O importante do
carro híbrido plug-in, que é o caso desse, é você sempre carregar na tomada da sua casa, que é
uma tomada 220V, 20A, para você sair sempre com a carga máxima, 100%.
E aí sim, você deixa aqui em 70%. Caso você não saia com a carga máxima, Aconselho você
abaixar aqui para 50% para usar o mínimo possível do motor a combustão para carregar a
bateria. Se precisar do motor carregando, ele vai consumir mais mesmo.
E esse carro também, o Build ID Song Plus, tem dois modos que você pode configurar ele.
100% elétrico, que é preferencialmente quando você for rodar somente em ciclo urbano, tá? E
no modo híbrido, quando você for pegar circuitos de rodovia com velocidades acima de 100 km
por hora. E para você fazer essa alteração, esse ajuste, a chavinha fica próxima do câmbio,
colocando para cima, ele fica no modo 100% elétrico, e você colocando a chavinha para baixo,
ele fica no modo híbrido, onde o motor a combustão ajuda até a carregar a bateria,
dependendo da porcentagem que você configurar aqui, e também em alguns momentos ajuda
a tracionar o veículo também.
Resumindo gente, o gerenciamento do consumo de energia do Buoy de Song é 100%
configurável tá e um conselho para você também evite ao máximo usar esse motor 1.5
aspirado como gerador de energia para bateria senão você não vai conseguir as autonomias
que estão sendo faladas por aí né agora se você sair da sua casa pela manhã com a bateria
carregada 100% via plug-in via tomada fizer a configuração correta no painel conforme eu te
mostrei E também, saber andar com o pezinho leve lá, você vai conseguir fazer uma autonomia
de 1.000, 1.200
km, até porque o tanque de combustível desse carro aqui é bem grande, tá? Tem 57 litros.
Agora eu preciso te falar um comparativo que é importante. O sistema híbrido da Honda, que
não é plug-in, Eu não preciso me preocupar com nada disso, eu tenho um Honda Civic híbrido.
O gerenciamento é feito de forma automática, sempre privilegiando o menor consumo de
combustível possível. Mas agora, deixa a comparação de lado e o Build Edisong é um bom carro
sim, configurando direitinho, vai bem. No vídeo anterior, você me viu falando do
gerenciamento da energia do Build Edisong Plus 2025 e agora eu vou te falar mais informações
dele, inclusive os dados técnicos desse motor, tá? Vem aqui comigo, vamos abrir o capuco,
você já vai observar que ele tem braço pantográfico, manta acústica, e esse motor que está
embaixo dessa proteção aqui, não tem mais nada para você ver inclusive, é um motor 1.5
aspirado de 105 cv de potência, 13 kg de torque, mais um motor elétrico de 194 cv e 33 kg de
torque, cuja potência combinada na tração dianteira chega a 240 cv e 35 kg de torque. que
entre os 20 e 80 km por hora você consegue sentir bem a potência dele te puxando, tá? Passou
disso ele fica bem mais manso. Agora de resto ele é praticamente um SUV x tudo, tá? Tem tudo
que você imagina.
Farol 100% em LED, sensor dianteiro, câmera ACC. Partindo agora para o interior o acabamento
dele impressiona, tá? 100% soft touch, O painel também 100% digital. A central multimídia
desse modelo 2025 tem 15.6
polegadas. É enorme. É um tablet muito integrativo.
A qualidade da câmera aqui é excelente. Full HD. carregador por indução, aqui a manoplinha
do câmbio, que tem apenas uma marcha, né? Aqui as várias funções como limitador de faixa,
colisão, autohold, enfim, tá tudo bem discriminado, inclusive com o sistema elétrico, que eu já
expliquei no outro vídeo, elétrico e híbrido, e aqui os modos de condução, esportivo,
econômico e normal.
Ah, e ele tem também seis airbags frontal, lateral e de cortina, e todas as luzes internas são em
LED. todos os sistemas no volante, ar-condicionado digital dual zone e claro, não pode faltar o
teto solar panorâmico. Inclusive todas as configurações e ajustes do carro você faz tudo pela
central multimídia, tá? Ou por comando de voz ou pelo toque igual eu tô te mostrando aqui,
tá? Aqui inclusive ó, para você observar, tem até uma versão de atualização de software
disponível para esse carro.
O acabamento aqui na parte traseira acompanha a mesma qualidade da dianteira, tá? Tem o
entre-eixos de 2,76 m e esse banco está regulado para mim que tem 1,83 m. É muito espaço
para quem senta aqui, tá? Ar-condicionado com saída também e duas entradas de
carregamento. E os bancos, obviamente, são em couro.
E essa é a visão para quem senta aqui no banco traseiro. Vindo aqui para a parte traseira do
BYD Song Plus 2025, tem uma certa polêmica aqui, deixa eu te mostrar. A abertura do portamalas é elétrica.
porém a polêmica tá aqui ó, o volume divulgado pela BioID do porta-malas é 574 litros, mas
esse volume é essa área total aqui do porta-malas, o volume até essa divisória dá 440 litros, é
bom, mas não é 574 né, aqui tá o carregador portátil que vem junto com o carro e aqui ó, só o
kit de reparo, ele não tem estepe. E já deixei aberto aqui a porta de carregamento para te
mostrar, Ele não tem a porta de carregamento rápido, aqui é só corrente alternada. Que o
tempo de carregamento da bateria completa gira em torno de 7 horas.
E as rodas que ele usa são aro 19 e os pneus na medida 235 50. Esse vídeo ficou longo hein,
mas com base em todas as informações que eu te mostrei. Qual a sua opinião sobre o BYOD
Song? A minha opinião eu vou te falar no próximo vídeo.
Qual a minha opinião e preocupações com o BID Song Plus 2025? No primeiro vídeo você já viu
eu te mostrando sobre o gerenciamento do consumo de energia dele, no segundo vídeo você
viu passando todas as características desse carro para você, mas eu tenho algumas
preocupações. O primeiro ponto, o visual dele é bem bonito, agrada bastante, extremamente
tecnológico. Porém, as mudanças e atualizações do carro são contínuas, o que acaba
aumentando a desvalorização com o passar do tempo.
Deixa eu te mostrar o exemplo. Em aproximadamente um ano de lançamento, a bateria que
vinha nos primeiros BYD Song Plus já foi substituída. A autonomia era de 50 km e agora já tem
uma autonomia de 100 km.
A tela da central multimídia também ficou maior, antes era de 13.8 e agora é de 15.6
polegadas.
O escrito aqui na tampa traseira antes era em duas linhas, agora ficou numa linha contínua.
Porém, por enquanto, esse motor 1.5 aspirado somente a gasolina não teve alterações, mas
num breve período de tempo ele já vai se tornar flex também.
Então, mais uma atualização que daí esse modelo vai ficar desvalorizado. Outro ponto que é
importantíssimo falar é que esse modelo até o momento não foi alterado em relação ao que
veio para o Brasil, tá? Mas na Europa já está sendo lançado o modelo novo dele, que daqui a
algum período de tempo, provavelmente, vai vir para o Brasil também. Bom, isso acontece com
todos os carros, eu sei disso, tá? Mas a mudança é muito rápida.
Nos outros demora aí uns quatro anos para mudar, né? Para ter uma atualização. Mas ele tem
seis anos de garantia do carro, mais oito anos do sistema elétrico e híbrido. Se você comprar a
zero quilômetro e ficar dois, três aninhos com ele aí, ó...
Pode comprar sem medo que você vai ter a garantia de fábrica, a desvalorização dele vai ser
pequena. Se você comprar depois desse período, talvez a desvalorização seja maior, porque
quando ele cair no mercado de usados, não sei se vai ser bem aceito, pois tem muita
tecnologia embarcada, consequentemente, muita coisa para apresentar problemas no decorrer
do tempo. Eu não sei se você está preparado para esse assunto, mas a realidade é essa.
O Golf GTE, que é um híbrido plug-in, veio para o Brasil na hora errada. Chegou aqui em 2020
com 99 unidades. 43 foram vendidas para consumidores normais.
As outras 57 ficaram um bom tempo paradas no estoque até serem negociadas com uma
empresa de locação. Mas se viesse agora, nesse momento, venderia muito mais. Na parte
mecânica ele tem um motor 1.4
turbo exatamente igual ao dos modelos atuais, 150 cv de potência e 25 kg de torque, mas tem
um motor elétrico acoplado na dianteira de 103 cv e 33 kg de torque, cuja potência combinada
chega a mais de 200 cv e 35 kg, ou seja, é um Golf GTI fazendo mais de 25 km por litro de
médio, 0 a 100 km na casa dos 7 segundos. No interior tem até volante de GTI e o banco
xadrez, porém em azul. Teto solar.
De resto é tudo igual um Golf, porém esse aqui você pode carregar na tomada da sua casa e ter
uma autonomia de 40km só no modo elétrico. Bonitão, porém não tem estepe, só kit de
reparo. Esse que eu estou usando de exemplo não está mais com as rodas originais, mas
originalmente ele saiu com o pneu 205-55-16, que você encontra na Pneu Store da marca
Bridgestone Room Flat por R$ 989, ou o Pirelli Normal por R$ 499, um Goodyear por R$ 479 e
muitas outras marcas.
E usando o cupom FACINA, tudo em maiúsculo na Pneu Store, você garante bons descontos. E
esse Golf GTS, se fosse oferecido hoje, você acha que teria a melhor procura? Um dia você
acorda com 5 mil reais sobrando na conta e um sonho. Vou comprar um carrinho desse valor.
Dá uma olhada o que você vai encontrar anunciado. Olha aí, você vai achar um Peugeot 206,
que aparentemente tá até bonitinho de lata, né? Mas espera um pouquinho. O carro é só pra
rodar ou retirada de pé, se ainda por cima não tá andando, tá? Pois queimou o módulo.
Mas aí você prefere pensar melhor? Continua rolando os anúncios e me aparece um chevette
tubarão que cabe certinho no seu orçamento, né? R$ 5 mil, ano 76, segundo anúncio é uma
relíquia e tá inclusive com as rodas esportivas de época, tá? É aquilo, aí vem na sua cabeça. Vou
fazer um projetinho nesse carro. Bom, se você tiver dinheiro e disposição, vai fundo agora.
Se tiver com o dinheiro contado, vou dar um conselho pra você. Se não tem as manhas, não
entra não. Mas agora vamos falar sério, pra você deixar de andar de ônibus ou passar frio e
tomar chuva andando de moto, dá uma olhada nesse uninho aqui, que o anúncio tá dizendo, ó,
valente, a mecânica tá toda revisada e o documento tá certinho pra você rodar por aí sem ter
dor de cabeça, tá? Claro que a parte externa dele e o interior de estofamento tá tudo
rasgadinho, precisa dar um talento.
Mas e aquilo, você com cinco mil reais na mão, qual dessas três opções você escolheria? Ou
nenhuma delas, prefere comprar um celular e chamar o Uber? Três carros que você pode até
pensar que sejam uma bomba na faixa dos 30 mil reais, mas na verdade não são não. Às vezes
você pode olhar um Audi desse modelo mais antigo e falar assim, nossa, coitado do
proprietário, tá com uma bomba na mão. Porém, se ele for com motor 1.68
válvulas e câmbio manual, Tá tranquilo, né? Parte mecânica dele é exatamente de um Gol, de
um Fox, de um Golf e até de um Polo. Motor EA111 com muita peça de repoussão disponível
no mercado aí, tá? Porém, é uma marca premium com acabamento melhor, mas requintado.
Agora preste atenção que esse daqui é uma configuração muito difícil de você encontrar.
É um C4 2013 com motor 2.0 bem parrudo, 150 cv de potência, 20 kg de torque, que não dá
dor de cabeça. E um câmbio manual de 5 marchas, né? Porque é um câmbio automático que
também é BO.
Mas esse aqui, nessa configuração, dá pra você levar em consideração, sim, um carro
confortável, luxuoso e bem espaçoso. E tem gente que só de ouvir falar do estilo, torce o nariz
e fala que não quer nem de graça, né? Calma emocionado! E esse daqui, com motor 1.88
válvulas, que é o motor GM familiar, inclusive, é praticamente o mesmo motor que equipa hoje
a Spin 2025, né? Então, tem bastante peça de reposição e bastante confiável.
Claro que devido ao tempo de uso, alguma coisinha vai ter que fazer, né? E o principal, com
câmbio manual, mecânico, porque se for com câmbio duológico aqui também, você vai sentar
na graxa, mas essa configuração é excelente. Três carrinhos bons, sem ostentação, na faixa dos
R$ 10.000,00 que dá para você comprar.
Corsa Wind 1996, econômico igual um isqueiro, tá? Tem motor 1.0, 60 cv de potência, 8 kg de
torque, ciclo urbano, isso aqui vai fazer na casa dos 12 km por litro, na rodovia, próximo dos 15,
tá? Pra época e pela mecânica que tem, tá excelente, barato de manter e qualquer peça que
você precise trocar aqui, é tudo muito acessível. Esse aqui tá inclusive com rodinha de cadete.
Mas se você não quiser um carrinho 1.0, dá pra você achar um Gol Bolinha com motor 1.6 AP,
tá? Esse aqui, 1995, e tá custando você ser um pouco abaixo do que os outros anúncios.
Talvez porque seja rebaixado, um pouquinho mexido, mas se você encontrar um 1.6 assim, ó,
pode colocar na garagem sem medo, também é tranquilo de manter e não dá dor de cabeça
não. É claro que esses carros são usados e um imprevisto e outro vai acabar acontecendo, mas
olha esse outro exemplo aqui, um Fiesta ano 2002 com motor 1.0
que inclusive é o Zetec Rocan com corrente de comando, tá? Fica atento que umas fervidinhas
de vez em quando acaba acontecendo, mas cuidando bem, vai longe. E custando 10 mil reais
para deixar de andar de ônibus, olha, é uma boa pedida, viu? E aí, desses três que eu te
mostrei, escolheria algum? B.I.D. King, que é um sedã médio, foi recém-lançado no Brasil e seu
principal comparativo é com o Toyota Corolla na versão híbrida, pois ele quer tomar esse
mercado de sedã médio mais vendido do Brasil.
Mas na minha opinião como consumidor, quem compra a Corolla e está na Toyota dificilmente
vai migrar para a B.I.D. Por isso eu acho que eles deveriam comparar o B.I.D. King com O Nissan
Sentra que é um baita seda médio com motor 2.0
aspirado e a faixa de preço bate certinho. Ou até mesmo o consumidor de um Virtus Exclusive
que é um pouco mais barato que o BYD King, porém lá vai conseguir mais espaço e mais
tecnologia embarcada. E por que eu digo isso? Eu vou bastante na concessionária Toyota e
converso com os consumidores que estão lá com os carros fazendo revisão.
O principal ponto que eles falam, Lucas, eu já me aventurei em várias marcas. Depois que eu
comprei um Corolla e caí na Toyota, nunca mais eu penso em sair, porque não dá dor de
cabeça, tudo o que eu preciso tem uma ampla rede de concessionárias, muita peça disponível
e o pós-venda é excelente. Ou seja, o consumidor de Toyota Corolla é extremamente
conservador.
Ele procura um carro confiável, com a suspensão bem calibrada para rodar nas ruas aqui do
Brasil, inclusive lá é suspensão independente nas quatro rodas. E tem também outros
atributos, como hadas, como sete airbags e também teto solar, coisa que o Build King não tem.
Aqui tem mais tecnologia embarcada, um sistema híbrido mais econômico e a central
multimídia que fica mudando de posição, coisa que para o consumidor de Toyota Corolla eu
não sei se faz muito sentido e ele faz questão disso.
Dá uma olhada nisso daqui. Pela foto parece um Chevette comum, só com as rodas trocadas.
Mas olha o título, Chevette Turbo com 500 cavalos.
Tem até uma foto com o capô aberto para chegar no postinho e levantar para o pessoal ficar
babando. Mas você pode se pensar, como o cara sabe que esse carro tem 500 cavalos? Espera
aí. Matou a cobra e mostrou o pau.
Tem aqui o teste do dinamômetro feito. Olha lá ó, 491 cavalos e 61 quilos de torque.
Lembrando que o chevetão é câmbio manual e tração traseira.
Deve tá divertido, hein? E pela descrição do anúncio, parece que foi montado no capricho e
com muita folga, porque a maioria dos itens aqui suportam até mil cavalos. Como ele tá com
500, tá tranquilo. E o atual proprietário não encheu de reloginho pra mostrar pra todo mundo
que ele é turbo, não.
Deixou tudo oculto. Isso aqui é pra pegar emocionado na saída do semáforo. E se o carro anda
bem, tem que ter estabilidade e também segurança na frenagem, né? Com certeza tá com a
suspensão preparada, freio a disco nas quatro rodas e reforço estrutural.
Aí você olha o preço e pensa assim, bom, baratinho não é né? 65 mil reais mais é um belo
brinquedinho pra você ter um poder aquisitivo aí e colocar na garagem né? Dá pra brincar
bastante, deve tá bem divertido. E aí, teria coragem se tivesse esse valor aqui de colocar esse
chevetinho na garagem? Três carros que são bons para você que precisa de bastante espaço na
faixa dos R$25.000. Tenho certeza que você olha esse carro de fora e fala, é pequenininho.
Engano seu! Uma ideia esse aqui no 2009 com motor 1.4 que é 1.4 Fire de pouco mais de 80cv
de potência, 12kg de torque, baratinho de manter, tá? O entre-eixos também não é dos
maiores, mas na hora que você entra num carro desse e fala, nossa, como cabe bastante
espaço aqui, cabe 5 pessoas com conforto e ainda tem um porta-malas de 380 litros.
E a Chevrolet Meriva tem mais espaço ainda, tá? Começando pela mecânica, é o motor 1.8 GM
família 1, que também tem bastante peças de reposição disponível por aí, porém não é das
mais econômicas não, tá? Ciclo urbano caso 7, rodovia próximo dos 10 toneladas por litro, mas
tem muito espaço interno com entre-eixos de 2,63 m e um porta-malas de 390 litros de
capacidade. Câmbio manual, hein? E fechando essa lista dos bons carros espaçosos na faixa
dos R$ 25 mil, tem que ter uma Space Fox, até porque o próprio nome já diz Space, muito
espaço.
Aqui cabem 5 ocupantes também com bastante tranquilidade e ainda tem um porta-malas de
430 litros, tá? O motor que ele usa é o 1.6 DA111 de pouco mais de 100 cv de potência, 15 kg
de torque, com muita peça de reposição mecânica por aí. E não é surpresa para nenhum
mecânico fazer manutenção nele, tá? As peças tem valor acessível.
E aí, gostou dessa lista? Tá aí um carro bom na faixa dos R$ 45 mil para uso diário, porém muito
difícil de você encontrar nessa configuração. É um Fiesta com motor 1.6 16 válvulas Sigma de
130 cv de potência, 16 kg de torque, porém com câmbio manual na versão top de linha Titânio.
E por que é difícil de encontrar? Porque a grande maioria dessa versão top de linha é com
câmbio automatizado Powershift, que aí eu não aconselho. É um carro 2015, quase 10 anos de
uso, mas ele já tem 6 airbags, frontal, lateral e de cortina, e a central multimídia dele já é
maiorzinha em relação às versões anteriores. O acabamento dos bancos é em couro, muito
parecido com o do Ford Focus, maior, né? E o espaço para quem senta no banco traseiro é esse
daí, com entre-eixos de 2,48m.
O visual agrada bastante, puxando para o lado mais jovial. Tem o porta-malas de 280 litros e o
consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina. Faz na casa dos 11, rodovia próximo dos
14, 15km por litro.
É um carro tranquilo de você manter, confiável e não dá dor de cabeça. E usa rodas e pneus na
medida 195, 50, aro 16, que daí quando você precisar substituir, se encontra no site da Pneu
Store, da marca Pirelli por R$ 679,00, da Farhold por R$ 319,00, da Itaro por R$ 289,00 e
muitas outras marcas. E use sempre o cupom FACINA TUDO EM MAIUSTO para você garantir
bons descontos no site da Pneu Store.
E as fiestinhas aí, gostou? Três carros 100% elétricos com dois anos de uso que estão
encalhados no mercado de seminovos e ninguém quer. Bom, vamos lá. Falar de carro elétrico
atualmente tá ficando bem chato, pois ou você é totalmente contra ou você é totalmente a
favor.
Não pode ter um meio termo ponderado aqui, eu só vou mostrar pra você nesse vídeo a
realidade do que tá acontecendo, como por exemplo, desse Nissan Leaf, que lá em 2022,
quando foi tirado o zero quilômetro, custava na faixa dos R$ 270.000 a R$ 280.000. Atualmente
está custando na faixa dos R$ 121.000
e vai ser muito difícil vender, pois a tecnologia da bateria que ele usa ficou obsoleta. Só tem
uma autonomia de 240 quilômetros, enquanto o zero quilômetro, sendo vendido atualmente
100% elétrico de outras marcas, tem autonomia de 400, 500 quilômetros. A evolução é
constante e continua.
Olha outro exemplo, Chevrolet Bolt, esse aqui 2022, que a tabela dele é R$ 220 mil, mas já está
sendo vendido por R$ 180 mil e também vai ser complicadinho achar um comprador para ele.
A autonomia é um pouquinho melhor, cerca de 350 km, mas para você encontrar peças de
reposição desse carro aqui no Brasil é muito difícil, pois não foi vendido em larga escala,
poucas pessoas tem, então se precisou de um para-choque, precisou de um capô, uma
lanterna traseira, vai esperar bastante tempo. E o Renault Zoe também foi para o mesmo
caminho.
Com uma autonomia somente de 250 km, sua tecnologia ficou obsoleta, né? E daqui a alguns
anos, como será que vai estar o mercado de usados dos veículos 100% elétricos aqui no Brasil?
Qual que é a sua opinião? Você gosta de carro antigo, em especial o Fusca? Dá uma olhada
nesse exemplar que eu encontrei anunciado para venda, né? De R$ 45 mil por R$ 35 mil.
Lembrando que ele não é original, ele foi inteiramente restaurado. Mas tá bonito, hein? E na
minha opinião, carro restaurado não deveria custar menos que o original não, porque
dependendo do jeito que for restaurado, fica até melhor do que o original, tá? Dá uma olhada
no capricho desse daqui, meu, olha o desenho do capô, tudo alinhadinho.
Farol olho de boi, para-choque no estilo original. Até o estepe tá com a calotinha. E no interior
os bancos são baixos, tudo em corvinha, claro.
Volante cálice, radinho original, tem até o vasinho de flor que é característico da época.
Tigrinho dando todo o acabamento de tapeçaria. Sinceramente está bem bonito e com vários
acessórios originais de época, inclusive bagageira de teto e também da tampa do motor
persiana no vidro traseiro.
Motorzinho 1300 todo revisado. Olha, se esse Fusca estivesse mais próximo de mim, com
certeza ia dar uma olhadinha nele, tá? Eu tenho Fusca Placa Preta e gosto bastante desses
modelinhos mais antigos, inclusive. Porém, no meu, eu tenho que tomar alguns cuidados
porque é bem bizarro para roubo, né? E eu tenho rastreador veicular da Vigicara instalado
nele.
O que me dá toda a tranquilidade de usar ele em todos os lugares que eu vou, tá? Estaciono e
monitoro tudo na palma da minha mão através de um aplicativo muito completo. Se ele for
roubado ou furtado, vai ter a localização em tempo real. e será recuperado em poucos
minutos.
Independente do carro que você tenha, é bom ter um desse, viu? 3 carros na faixa dos R$ 70
mil que nem os atuais proprietários gostariam de ter comprado. Não que o carro seja ruim,
longe disso, mas você acha que algum ser humano na face da terra gostaria de tirar R$ 70 mil
do bolso e comprar uma Spin? A pessoa compra porque é uma opção racional, sete lugares,
com valor de manutenção extremamente acessível, porque esse motor aqui é 1.8 GM família 1
com bastante peça de reposição, né? Mas se ele pudesse escolher mesmo, nem ele teria
comprado.
7 Kronos com motor 1.0 3 cilindros aspirado de pouco mais de 70 cv de potência é outro
exemplo que se encaixa perfeitamente nesse vídeo com quase R$ 70.000 para comprar um
carro desse é claro que quem comprou está pensando em economia de combustível pois esse
motor faz 13 Km na cidade quase 16 Km na rodovia e também tem um bom tamanho de porta-
malas e 525 litros de capacidade mas as qualidades dele acho que parou por aí também E um
JAC T40 com motor 1.6
16v não tem nada que desabone ele, tá? Um motor já com corrente de comando, câmbio
automático do tipo CVT, um bom tamanho de porta-malas, mas aqui é o típico exemplo que o
proprietário gostaria de ter comprado uma HR-V, mas como um 2016 está na faixa dos R$85
mil, ele falou assim, ah, não vou gastar todo esse dinheiro, vou comprar um JAC na faixa dos
R$68 mil mesmo. Será que foi bom negócio? Por isso que eu falei, nem os atuais proprietários
desses carros gostam deles. Se pudesse escolher, teria pegado outro carro.
Dá uma olhada nessa BMW 320i ano 2015 vermelha com roda Zaro 22. Tá bonitona, não tá
não? Se você não achou tão bonito assim, que está ficando com o pensamento mais racional
igual a eu, tá? Só lembrando a especificação técnica dela, é o motor 2.0 turbo de injeção direta
de combustível de 184 cv de potência, 27 kg de torque, câmbio automático de 8 marchas de
tração traseira.
0 a 100 aqui, na casa dos 7 segundos, porém com as rodas desse tamanho e o pneu perfil
fininho, dificilmente você vai conseguir usar toda essa potência. Já no interior está
praticamente original, só com as aletas as trocas de marcha atrás do volante estão maiores em
vermelho e também os cintos de segurança estão vermelhos da cor do carro para combinar.
Lembrando que isso aqui é um sedã médio com entrechos de 2,82 metros, então tem bastante
espaço para quem senta aí.
É a BMW ostentação e ainda tem um porta-malas de 480 litros de capacidade. Mas agora
vamos falar sério e deixar o lado emocionado de lado? Você com um carro desse aqui todo
modificado, dificilmente você vai conseguir fazer um seguro dele. E andar por aí sem proteção
não dá, né? Mas tem a solução.
A Rede Autoproteção Veicular aceita seu carro com toda a tranquilidade e tem muitas
coberturas. Primeiro que não tem análise de perfil, cobre contra roubo, furto, colisão, um
rastreador vai ser instalado, assistência é 24 horas e a cobertura é em todo o território
nacional. Faça uma cotação, surpresa com o valor e qualidade do serviço prestado.
E aí gente, tudo certo? Você tá observando que já tá aqui atrás de mim, o Toyota Corolla, autos
híbrido premium na versão top de linha zero quilômetro, e eu vou te mostrar vários detalhes
sobre ele, várias evoluções para você tirar suas próprias conclusões, que nesses dias que se
passaram, eu vi muita gente desdenhando esse carro, será que é isso mesmo? Bom gente, vou
fazer um negócio aqui bem sem frescura, direto ao ponto e já vou falar para você, o Toyota
Corolla não é o melhor carro do mundo não, mas tudo que ele se propõe a te entregar, ele te
entrega com bastante competência, tá? Começando aqui pelos faróis dianteiros, são 100% em
LED e inclusive no milha tem sensor dianteiro também. Vindo aqui pra lateral, ele usa rodas aro
17 polegadas com os pneus na medida 215-50, tá bom? Que inclusive, essa medida de pneu foi
alterada, antigamente era perfil 45, um pouquinho mais estreito. Pra privilegiar mais o
conforto, a suspensão ficar mais confortável, aumentaram o tamanho desse pneu, ou seja, já é
um carro amplamente testado no mercado brasileiro.
E já que eu comecei falando dos pneus, eu preciso vir aqui e te mostrar que mesmo com a
evolução, onde alguns carros atualmente estão vindo somente com kit de reparo, o Toyota
Corolla continua entregando para você um estepe, porém não é de uso temporário. Aqui é um
pneu comum, normal, que eu vou até te falar a medida ó, 205, 55, aro 16. Para caso, se o seu
pneu furar numa estrada, precisar substituir, Você substitui e não é de uso temporário, você
pode continuar rodando com o carro normalmente na velocidade que você quiser.
Que inclusive isso parece um detalhe até inexpressivo, mas para quem é conservador e
consumidor desse carro, leve em consideração, pois não quer ter surpresa, né? E não é só isso
não, dá uma olhada nesse outro detalhe. A central multimídia, embora seja bastante
integrativa com Android Auto e Apple CarPlay, mantém os botões físicos mesmo na lateral para
facilitar a navegação. E agora que eu já te mostrei esses dois pontos bem conservadores, deixa
eu continuar mostrando todos os outros detalhes dele para você.
E já que estamos aqui no interior, ele tem indicador de ponto cego aqui no retrovisor, limitador
e manutenção de faixa, frenagem autônoma de segurança, sete airbags frontal, lateral de
cortina e também de joelho, tá? O ar-condicionado é Dual Zone, também manteve os
botõezinhos físicos aqui para facilitar o acesso. câmbio automático do tipo CVT, porém, não
tem marcha, tá? Aqui tem os modos de condução, que inclusive o painel é digital, e quando
você aperta, ele muda do normal para o Power, que é o esportivo, e para o econômico. Aqui
embaixo tem o carregador por indução, e aqui é o freio de estacionamento, que continua
sendo na alavanca.
Bom, o acabamento dele é todo sensível ao toque, tá? Porta, painel, apoio de braço central. E o
banco é em couro, e nessa versão Altis e do Premium em dois tons. Um beijinho e um tom
mais acinzentado escuro, tá? Tem também o teto solar que não pode faltar na versão top de
linha.
E agora vamos ver aqui na parte traseira. Bom, também é sensível ao toque. material macio,
entre-eixos de 2,70 m, então tem um espaço bom para quem senta aqui atrás.
Saída dupla de ar-condicionado, entrada USB do tipo C, porta-copos, apoio de braço, bem
confortável para quem vai aí atrás também, tá? E o porta-malas, complementando toda essa
lista que eu tô te falando agora, tem 470 litros de capacidade. E é claro que, por ser um carro
que privilegia bastante o conforto e a segurança, ele tem também freio a disco nas rodas
traseiras e suspensão independente. E aí gente, depois dessa apresentação aqui do Toyota
Corolla Altis Híbrido Premium, zero quilômetro, o que você achou dele? É um bom carro, não é
não? Como perder 200 mil reais em apenas um aninho? É super simples, eu vou te falar agora.
Compre uma BMW M3 Competition zero quilômetro, fica um aninho com ela, Depois você
coloca pra vender, aí você soma IPVA, seguro, e a desvalorização, pronto, já deu R$ 200 mil.
Mas pro consumidor desse carro, esse dinheiro não é nada, ele tá mais preocupado em curtir
essa nave, né? Que tem um motorzão 6 cilindros turbo de mais de 500 cv de potência, 66 kg de
torque, a tração é somente na traseira, combinado com câmbio automático de 8 marchas, e faz
0 a 100 km abaixo dos 4 segundos. E se você vê uma frente dessa encostando na sua traseira
na rodovia, lá ele, pode sair da frente porque esse carro aqui voa a velocidade máxima de
quase 300 Km por hora.
O visual do interior é luxo puro e obviamente tem todos os sistemas de segurança possíveis e
imagináveis, pois isso aqui é um carro de corrida que anda na rua. É gente, é um baita carro
esportivo com muita potência e devido a isso os pneus, principalmente os traseiros, não duram
muito tempo não, tá? Mas aí fica tranquilo que você vai encontrar no site da Pneu Store. E na
traseira ele usa o pneu 285-35R19 que na Pneu Store da marca Goodyear se encontra por R$
4.644
ou da Speedmax por R$ 799. Na dianteira a medida é diferente, 275-40R18. E se você não
gosta de perder dinheiro, usa o cupom Facina Tudo em Maiúsculo para você garantir bons
descontos no site da Pneu Store.
E essa BMW, hein? Três carros para a família na faixa dos R$ 15.000 que você pode até pensar
que são boas opções, mas no final das contas, são problema. Se colocar a família dentro e fazer
um test drive, com certeza você vai comprar.
Esse aqui é um Kisara Picasso 2011 com motor 2.0, muito espaço interno, pois o entre-eixos
dele é maior do que o sedã médio. Porta-malas 550 litros de capacidade, suspensão
independente nas quatro rodas.
O problema aqui é o câmbio automático de quatro marchas, que é o famoso L4, que
provavelmente vai te dar dor de cabeça. E uma Scenic, ano 2000, que é do primeiro modelo
dela. Essa daqui tem motor 2.08,
válvulas de 115 cv de potência, 17 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas, também tem
suspensão independente, um porta-malas legal, muito confortável. A questão aqui é encontrar
peça de reposição pra ela quando você precisar, tá? É bem complicado. Sem contar que essa
daqui ainda tá pedindo caro, viu? É comum você ver esse carro sendo vendido por 5, 6, 7 mil
reais e mesmo assim é bem difícil de encontrar um novo proprietário.
Mas se você tiver afim de andar num veículo de marca premium, a Mercedes tem o Classe A
disponível pra você, tá? Essa daqui, 2.160, mas também tem a opção 190, que é a mais
completa, com motor mais potente. Independente das duas que você escolha, elas costumam
plantar bastante problema elétrico, problema de módulo.
E pra você encontrar um módulo novo ou recuperar o seu, é tudo bem custoso. E pra quem tá
pagando 15 mil num carro, não pode ter desperdício de dinheiro, né? Sem contar que essa aqui
tá bem cara, é anúncio novo. Daqui a pouco cai, na real, e abaixa bastante.
3 SUVs na faixa dos R$ 200.000,00 que ficam encalhados no mercado de seminovos. Peugeot
3008 na versão top de linha, que é a Peque GT.
Ano 2022, que está sendo vendida aqui na faixa dos seus R$ 200.000,00. O motor é 1.6 THP,
roda a zarro 19, porta-malas de mais de 520 litros de capacidade.
Muita tecnologia embarcada, mas quando cai no mercado de usados, é difícil encontrar um
novo proprietário. Jeep Commander com motor 1.3 turbo, essa aqui novinha, 2023, que já está
sendo vendida abaixo da tabela FIPE.
Está, inclusive, é uma opção sete lugares. Porém, nas concessionárias que eu estou andando
por aí, tem dessa daqui igualzinha a dois meses para venda na casa, R$ 180 mil, e nem
proposta chega. Então, gente, quer comprar uma dessa aqui? Pensa bem, porque o mercado
de revenda depois vai ser bem complicado.
E nesse vídeo, em vez de três, eu vou colocar quatro opções, porém esses dois últimos eu
quero saber a sua opinião, tá? Já tá começando a aparecer no mercado de seminóvulos aí. Uns
Raval H6, esse aqui 2024, com 6 mil quilômetros rodados. E também alguns Song Plus 2023,
esse aqui com 15 mil quilômetros rodados.
Também aí, ó, na mesma faixa de preço, tá? Por isso eu quero saber a sua opinião. Será que
esses dois últimos carros vão encontrar o próximo proprietário bem rapidamente? Ou será que
vai dar uma emperradinha no mercado de seminófilos? O brasileiro é sacudido e dá um jeito
pra tudo mesmo, né? Dá uma olhada nessa matéria feita pela MobiAuto pelo Vinícius Moreira.
Brasileiros fazem gambiarra para melhorar a suspensão do BYD Mini Dolphin.
Pois é, a principal reclamação é a suspensão traseira muito macia mesmo, né? Mas dá uma
olhada nessa pecinha aqui. Se chama buffer, que inclusive está fixado aqui com um enforca-
gato, tá vendo? Braseiro sempre dá o seu jeitinho. A função disso é como se fosse um calço
para as molas.
A mola é muito macia, joga muito, você coloca isso, deixa ela mais firme e dá mais estabilidade.
E na suspensão do Mini Dolphin foi preciso instalar dois para ficar bem melhor do que veio
original de fábrica. Mas calma que tudo tem um porém.
Esse assunto foi levado a um professor de mecânica do Senai, onde, na opinião dele, não foi
aprovado, pois o objetivo é insignificante para a suspensão. E também a BID ressaltou que as
partes afetadas, como molas, amortecedores, suspensão e também motor, serão passíveis de
negativa de garantia caso seja instalado. Ou seja, você pode melhorar a estabilidade da
suspensão, mas pode perder a garantia do seu Mini Dolphin, né? Bom, outro ponto que
sempre entrou em discussão.
Não tem pneus pra esse carro no Brasil. Calma, aí a Pneu Store marcou um golaço. Pois a
Speedmax já produziu os pneus com a medida exata do Mini Dolphin, tá? Então, se você
precisar de pneus, você vai encontrar no site da Pneu Store.
E não esqueça do cupom FACINATUDO, em maiúso, pra você garantir bons. Quando você tá
pensando em comprar um carro, o que você leva como prioridade? visual, a beleza dele ou a
confiabilidade mecânica. Bom, nesse vídeo eu vou te mostrar três exemplos na faixa dos 60 mil
reais.
Se o visual for o ponto mais importante pra você, com certeza você vai se interessar por um
Ford Focus 2.0 na versão top de linha Titanium, esse aqui ano 2017, tá? Motorzão forte, bem
acabado e o visual realmente muito agradável, mas aqui tem um câmbio automatizado de
dupla embreagem e o famoso Power Shift que costuma apresentar bastante problema e dói no
bolso de hora de fazer a manutenção. Mas se pra você o importante não é o visual, é a
confiabilidade mecânica, Com certeza você vai se interessar por um Toyota Etios, tá? Primeiro
que, seja manual ou câmbio automático, todos são confiáveis e esse carro aguenta desaforo
até de dono relaxado.
Pra dar dor de cabeça pra você, tem que ser muito cupim de ferro mesmo. Nossa Lucas, mas
não tem o meio termo aí? Ou é bonito, mas tem problema? Ou é um carro feinho e é
confiável? Calma, tem sim, pera aí. Só não vai ser tão novo quanto os dois anteriores, tá? Que é
um Civic 2014, modelo G9, que tanto faz ser motor 2.0,
motor 1.8, câmbio automático, câmbio manual, não tem problema crônico. Claro que,
dependendo do dono anterior, se não teve manutenção preventiva, pode acontecer alguma
coisa na sua mão, mas aqui é mais tranquilo de você manter.
Não é tão bonito quanto o Focus, não é tão feio quanto o Etis, e é bem confiável. E aí, dos três
aqui, qual sua opinião? Se você está procurando um SUV na faixa dos 100 mil reais por causa
do espaço, conforto, esquece tudo. Pode comprar um Golf Variant com motor 1.4
turbo e esse daqui 2017. E o ano nesse caso faz toda a diferença, porque 2017 já é o câmbio
automático de 6 marchas com conversor de torque extremamente confiado. O motor, como eu
disse, é o 1.4
turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque, que faz 0 a 100 na casa dos 9 segundos. É uma
perua extremamente confortável e espaçosa, com teto panorâmico, seis airbags bem acabados
e uma dirigibilidade que você não vai encontrar em nenhum SUV. E por ser a versão Highline,
tem ar-condicionado digital Dual Zone.
E embora nessa foto pareça que o espaço pra quem senta no banco traseiro é bem apertado,
não é não, tá? Tem um entre-eixos de 2,63 metros, é que o banco da frente tá muito jogado pra
trás. Ah, e também tem saída de ar-condicionado pra quem senta aí. E quem tem porta-malas
grande é ele, tá? Mais de 600 litros de capacidade, e é gigante, enorme.
E pra fechar, todo esse pacote de custo-benefício e consumo de combustível não assusta, tá?
Ciclo urbano faz a casa dos nove, rodovia próximo dos 14 Km por litro na gasolina, se você
andar normal. Se você andar de boa fazendo consumo, faz 17, 18 tranquilamente nesse carro,
hein? E aí, qual a sua opinião sobre esse Golf Variant 2017? Três sedãs extremamente
confiáveis na faixa dos R$ 55 mil e com câmbio automático. E vamos começar com ele, um
Honda City com motor 1.5
16 válvulas, ano 2014, que tem um câmbio automático com conversor de torque de 5 marchas.
Está extremamente confiável, bom espaço interno e ainda tem um porta-malas de mais de 500
litros de capacidade. O consumo dele? Ciclo urbano faz na casa dos 10, rodovia próximo dos 14
Km por litro.
Bom carro! Kia Cerato 1.6 16 óvulas, esse aqui tem uma passagenzinha por leilão, por isso que
tá esse preço, tá? Mas o carro em si, extremamente confiável, o motor tem 128 cv de potência
e o câmbio automático de 6 marchas, o que ajuda bastante no consumo. Ciclo urbano, faz na
casa dos 9, rodovia próximo dos 13 km por litro.
E tem o entre-eixos de sedã médio, 2,70 m. BMW 320, ah não, pera aí, essa daqui eu errei a
foto. Agora sim, zero dor de cabeça.
Unição Versa com motor 1.6, 16 válvulas, ano 2019 e câmbio automático do tipo CVT, tá? Bom
espaço interno e um porta-malas de 460 litros de capacidade e o consumo de combustível em
ciclo urbano na casa dos 11, rodovia próximo dos 14, mais importante que os carros são bons,
mas independente de qual você escolha, os pneus um dia precisa substituir, né? E aí você sabe
que você encontra no site da Pneu Store. que é a maior distribuidora de pneus da América
Latina.
E use o cupom FASCINA TUDO EM MAIUSTO para garantir bons descontos no site da Pneu
Store. E aí, gostou dessa lista? O Camaro Amarelo ficou famoso aqui no Brasil, principalmente
devido a música do Munhoz e Mariano lá, né? Agora eu fiquei doce igual caramelo, Tô tirando
onda de Camaro Amarelo, mas será que comprar um desses nos dias atuais é um mico? Pra
quem gosta de motorzão, acaba sendo um prato cheio, né? Olha aí, um 2011 tá custando na
faixa de seus R$ 170 mil. Motor 6.2
V8 de mais de 400 cv de potência, 56 kg de torque, câmbio automático de 6 marchas, tração
traseira e faixa 0 a 100 na casa dos 5 segundos. Só que bebe bem também, tá? Ciclo Urbano faz
na casa os 3, 4 com as por litro e na rodovia próximo dos 6, tá? E não vem com gasolina ruim
aqui não. Tem que ser gasolina boa e a mais pura possível.
Já a visão do interior chega a ser nostálgico. Nada de central multimídia, painel digital, nada
disso. Inclusive até o freio de mão é de puxar pra você dar uns cavalos de pau por aí.
Tô brincando, não façam isso não. E olha aí, você sabia? O Camaro, mesmo sendo um carro
grandão, é somente para quatro pessoas. E tem um porta-malas bom demais de 380 litros de
capacidade.
O design é atemporal, roda a 0.20, grandona. E com certeza, se a sua intenção é chegar
chegando em todos os lugares que você for, com esse carro você vai conseguir, porque ele
realmente é algo diferente de tudo que você está acostumado a enxergar rodando pelas ruas
aí.
Mas e aí? Um Camaro amarelo, encararia ou não? Dá uma olhada nessa Triton que é difícil
você encontrar nessa configuração inclusive, tá? Ela é uma 2013 com motor 3.2 turbodiesel de
injeção direta de combustível, porém com câmbio manual de 5 marchas. Esse motor tem 170
cv de potência, 35 kg de torque e a tração é integral temporária.
Pra você que gosta de um uso mais bruto, um câmbio manual vai se encaixar que nem uma
luva. E você sabe que o valor de manutenção de caminhonete a diesel não é nada acessível,
mas aqui é uma coisa a menos pra você se preocupar, né? Como se não ficar duro pra trocar as
marchas, troca a embreagem e vida que segue. De resto ela tem ar condicionado, direção
hidráulica e vidro elétrico, sem frescura.
O tanque de combustível dela é grandão em 78 litros e ela consegue levar mais de mil quilos de
capacidade de carga. É uma boa caminhonete confiável e o problema de superaquecimento
das versões anteriores foram solucionadas nessa daqui. Tá o valor? está até acessível para a
categoria que ela se enquadra porém é aquilo gente, você que tem uma caminhonete a diesel
tem que ficar atento porque é um dos veículos mais cobiçados para roubo e furto devido ao
valor das peças de reposição dela né e aí não dá para você andar por aí sem ter o
monitoramento veicular E a Vigicart é um sistema de monitoramento muito tecnológico que
você controla tudo na palma da sua mão através do aplicativo.
Seu veículo for roubado ou furtado, você recupera em poucos minutos, pois vai ter a
localização dele em tempo real. Faça uma cotação. Quando eu comento aqui na página que os
carros híbridos e elétricos vão ficar ficarem encalhados nas revendas quando se tornarem
seminovos e também bastante desvalorizados, não levem para o coração, tá? Não é que eu
seja contra a marca X ou Y, contra a tecnologia não.
Eu vou te mostrar nesse vídeo dois exemplos de carros que o brasileiro ama e mesmo assim
são complicadinhos de vender. E você é que vai me dizer nos comentários qual você escolheria,
tá? Deixa eu começar com esse exemplo aqui, que é do Ford Fusion, que foi um dos primeiros
modelos a disponibilizar. O modelo a combustão, que hoje você encontra no mercado e usado
em 2015 na faixa dos R$ 72.500,00
e também a versão híbrida no mesmo ano, que está na faixa dos R$ 71.000,00, até um
pouquinho mais barato, né? É, depois que sai da garantia de fábrica, o consumidor fica com o
pé atrás. Mas deixa eu te mostrar esse outro modelo um pouco mais novo.
Olha aí, um Corolla XEI 2020 somente com motor a combustão tá na faixa dos R$ 121 mil. E a
versão híbrida, quanto que tá? Olha aí, um Corolla 2020 na versão híbrida tá custando
basicamente o mesmo preço de uma combustão. E o consumidor de semi-novo é mais racional
e escolhe.
Já tá comprovado, a versão a combustão vende muito mais fácil do que a híbrida, tá? E aí eu
deixo a pergunta pra você. Esse monte de carro que tá chegando agora no Brasil, híbrido, 100%
elétrico, será que vai mudar essa cultura do consumidor de carro semi-novo? Será que daqui a
um tempo ele vai absorver isso mais fácil? Ou vai ser uma alta desvalorização geral de todos os
modelos desse segmento? Três carros populares que são muito bons de comércio, pois são mil
e uma utilidades, tá? Desde o uso familiar diário até para trabalhar por transporte, por
aplicativo. Ford Ka, esse aqui com motor 1.0,
três cilindros, ano 2015. Extremamente econômico em ciclo urbano, tá? Faz a casa dos 12 Km
por litro e na rodovia próximo dos 16, 17. Porém, esse motorzinho aqui tem que ficar atento,
pois a correria dentada é banhada a hora.
Tem que manter a manutenção preventiva sempre em dia para não dar dor de cabeça. Esse
aqui também é bom de comércio, é um Onix com motor 1.0, 4 cilindros, motor GM família 1,
ano 2013, mas se tiver no preço certo, se você pedir muito caro, vai ficar no estoque também.
Aqui o motor não tem surpresinha, correr a dentada dele é convencional, porém não é tão
econômico quanto o primeiro. Aqui em ciclo urbano vai na casa dos 10, rodovia próximo dos
13, cross street, mas é bonzinho esse carrinho. E fechando essa lista, um Sandero com motor
1.0
16v, ou seja, esse motor aqui é 4 cilindros, não é os 3 cilindros da Renault atualmente, que
estão dando bastante problema de cabeçote. Aqui é muito mais confiável, 80cv de potência,
10kg de torque e dos 3 que eu te apresentei, é o mais espaçoso inclusive, tem dimensão de
rétio e médio. Para você usar para transporte por aplicativo ou uso familiar diário, é importante
também você ter uma proteção veicular nele.
E a rede alta é a proteção veicular que cuida da sua tranquilidade, cobre contra roubo, furto,
colisão, rastreador vai ser instalado e a cobertura é em torno do território nacional, faça uma
conta. Detalhes da estrada Ultra 2024 zero quilômetro para você. Começando então pelo
motor que é o 1.0
turbo três cilindros com corrente de distribuição que rende até 130 cavalos de potência, 20
quilos de torque e tem também um câmbio automático do tipo CVT que simula sete
velocidades. Todo o conjunto óptico é em LED. Rodas aro 16 polegadas.
Aqui no interior não espere muito requinte não, tá? Inclusive eu vou fazer um vídeo depois
falando quais os pontos que poderiam ser melhorados. Mas assim, o banco é muito
ergonômico em couro, tá? Tem carregador por indução. O ar-condicionado é digital de uma
zona só.
Central multimídia com câmera de ré. O painel não é digital, mas tem um computador de
bordo central bem completinho. Vamos para a parte traseira agora? O espaço para quem senta
aqui não é dos maiores não, tá? O banco tá regulado para mim, então se for um adulto do meu
tamanho, vai bem apertado aqui.
E essa é a visão da estrada por dentro. A suspensão traseira é reforçada com uma lâmina que
consegue aguentar aqui nessa caçamba 650 kg de carga e o volume de 800 litros. Esses foram
os principais detalhes da Estrada Ultra, que é a versão top de linha, tá? Preço, quer saber, né?
Atualmente custando na faixa dos 140 mil reais, já com documentação e IP.
Estrada Ultra zero quilômetro não é barata não, tá? Custa na faixa dos seus 140 mil reais. E
nesse vídeo eu vou te mostrar alguns detalhes que, pelo preço, deveriam ser melhorados. Só
que deixa eu dar uma elogiadinha antes, né? O visual realmente tá agradando bastante, ficou
bem acertado, mas agora vamos para os pontos.
Eu não vou falar de acabamento porque nessa faixa de preço a maioria é em plástico duro
mesmo, tá? Mas há questão de segurança que deveria ser melhorada, por exemplo, não tem
limitador de velocidade, piloto automático, não tem limitador de faixa, indicador de ponto
cego, frenagem autônoma, não tem nada disso. O painel também não é digital, tem apenas
esse computador de bordo mais ressaltado ao meio. Esse detalhe não é tão relevante assim,
mas a partida ainda é na chave.
Ela é um veículo para cinco ocupantes, mas olha o espaço que tem para quem senta aqui no
banco traseiro. Bem apertadinho, né? Poderia ser um pouco melhor. Bom gente, obviamente
ela tem muitas qualidades, principalmente ser parruda para o dia a dia e para o trabalho, mas
esses detalhezinhos pelo preço que ela custa, poderiam ser melhores, não poderiam não? Três
carros que as montadoras acertaram em cheio no design, parece vinho, quanto mais velho
melhor fica, né? E devido a isso o mercado de seminovos deles estão sempre super aquecidos.
Que me desculpem todas as outras gerações de Honda Civic, mas igual a esse Civic G10 aqui
não tem. Está um design extremamente bem acertado nos mínimos detalhes, por isso é
extremamente cobiçado no mercado de seminovos, tá? Ainda mais se tiver esse motor 1.5
turbo que anda muito bem, É econômico e extremamente confiável.
E a Volkswagen acertou em cheio no design do Nivus, que inclusive mudou toda a linha agora
para ficar mais parecido com ele devido ao grande sucesso que foi. Realmente essa versão
Coupé deixou o design muito bem alinhado, essa frente agressiva com faróis em LED, roda as
áreas 17 polegadas e tem o motor 1.0 turbo que é confiável, com câmbio automático também,
sem problema crônico nenhum.
No mercado de usados é bem visto. E pode passar o tempo que for, uma BMW 320 sempre vai
ser um carro cobiçadíssimo, né? Independente da classe social que você tenha, tem para todos
os gostos. Claro que tem que pesquisar bem para não colocar uma jabiraca na garagem, né?
Mas aqui tem o motor 2.0
turbo, câmbio automático de 8 marchas, que até então é confiável. E quanto mais o tempo
passar, mais bonita esse carro vai ficando. O design realmente é impecável e tem um belo
acabamento.
E aí, o que você achou desses três carros? Também acha eles bonitos? Eu não vou escraxar, eu
não vou tirar a saia, vou fazer uma análise muito séria e sensata aqui pra você compreender o
meu ponto de vista, tá? Veja a diferença de uma empresa que pensou na estruturação antes de
colocar os carros elétricos à venda e causar uma boa experiência pro consumidor dele, né? A
Volvo que não tem um número tão expressivo de venda de carros elétricos aqui no Brasil,
estruturou bem aonde o carro era vendido e os pontos de recarga para o consumidor do carro,
que é uma boa experiência. Coisa diferente do que está acontecendo na BioED. Essa sim, está
com o número mais expressivo de venda e quer aumentar cada vez mais importando o carro à
torta e direito por aí.
Mas estruturou para o seu consumidor ter uma boa experiência? Até o momento desse vídeo,
não. Acho que daqui para frente eles vão agilizar tudo isso. Porque dá uma olhada, 47% das
recargas feitas nos eletropostos da Volvo eram de carros da B&G.
que recarregavam de graça na faixa. Como de graça nem injeção na testa você consegue hoje
em dia, aí a Volvo falou assim, opa, daqui pra frente pode parar, os meus clientes continuarão
tendo a recarga gratuita, tranquilo. Mas clientes de outras marcas de carros 100% elétrico ou
híbridos vão ter que pagar e a taxa ficou, para o público geral, de R$ 4,00 o valor do kWh, a
taxa de conectividade R$ 2,50 só de você espetar o carregador e um tempo de ociosidade de
R$ 5,00 o minuto.
Parabéns para a Volvo e que as outras corram atrás!
Três carros que parecem custar muito mais caro do que eles realmente custam. Citroën DS5. É
até difícil você encontrar um desse rodando pelas ruas, mas quando você vê, dá a impressão
de ser carro na faixa dos R$ 200 mil, né? Olha quanto ele tá custando aqui um 2014.
Lembrando que ele tem o motor 1.6 THP, de 165 cv de potência, 24 kg de torque, câmbio
automático de 6 marchas e aqui é o motor somente e a gasolina que tem seus probleminhas
crônicos de bico injetor, bomba de alta, bobina, a junta da tampa de válvulas e também a
mangueira de aspersão do ar para o turbo. Então fique atento quando adquirir um carro desse
sem contar no valor das peças de reposição externas que são muito mais caros pois é
basicamente específico desse modelo.
E vamos dar sequência nesse Peugeot 3008, porque eu nem preciso falar do motor, porque é
exatamente igual, tá? O THP é somente a gasolina. Aqui tem muita tecnologia embarcada, é
uma nave, um avião. Porém, para você manter um carro desse é muito diferente, por exemplo,
de você manter o que você compra nessa página de preço, que é um HR-V, um T-Cross, um
Kicks.
Claro que não se compara esses carros com toda a tecnologia embarcada desse. Mas, para
quem está pagando esse valor aqui, o valor de manutenção, conta muito nesse momento. E
olha aí, em vez de você comprar um Virtus exclusivo, dá para você andar de jaguar, com motor
2.0,
o mesmo motor do Ford Fusion, EcoBoost de 240 cv de potência, 35 kg de torque, só que aqui
tem um câmbio automático de 8 marchas e tração traseira. E aí? Todos os carros, sem exceção,
tem qualidades e defeitos, inclusive um Honda Civic 2008 com motor 1.8 e câmbio manual de 5
marchas.
Nesse vídeo eu vou te mostrar 3 qualidades e 3 defeitos dele. Vamos começar com as três
qualidades? Bom, um carro desse parado na frente da loja, lavado, polido e com o pneu
pretinho passado no pneu, todo mundo quer, então ele tem uma excelente revenda.
Extremamente bem construído e mesmo com 16 anos de uso, continua com o visual atual.
Bom espaço interno para cinco ocupantes e os bancos são bem confortáveis. Mas agora, vamos
para os três defeitos que esse carro tem. Primeiro defeito, é um carro muito baixo.
Para você enfrentar as ruas esburacadas das suas cidades, lombadas e até aquelas valetas das
ruas, vai raspar bastante esse bico do para-choque aí. A suspensão dele é mais durinha assim,
em vez de privilegiar o conforto na suspensão, privilegia mais a estabilidade. Com isso, você
sente bastante as irregularidades do solo.
É, você pensa que Honda Civic não tem defeito? Tem sim. E o terceiro deles é o tamanho desse
porta-malas. Tem somente 340 litros.
Para um sedã médio com objetivo familiar, é inadmissível. Aí a Honda viu que vacilou nas
gerações posteriores. Ela aumentou, chegando aos dias atuais, com mais de 500 litros de
capacidade.
Mas essa daqui, ela vacilou bem. E aí, mesmo assim, você gosta do Honda Civic ou não? Dá
uma olhada nesses três carros que eu estou de olho para fazer ação nos próximos meses.
Nissan Sentra, com motor 2.0,
16 válvulas, câmbio automático do tipo CVT, é um sedã médio de respeito, tá? Tô de olho nesse
carro, já tô procurando, porém não tem disponível na concessionária. Mas os primeiros 2024
que forem faturados, já vou ficar esperto e vou ficar em cima, porque eu quero o branco com o
teto preto e interior caramelo. Exatamente assim.
E tem que ser na cor branca para contrastar bastante com o teto preto. Também pretendam
colocar um carro extremamente racional e de uso diário. E aí o HB20 se encaixa que nem uma
luva, mas o top de linha.
Versão Platinum com motor 1.0 turbo de 120 cv de potência, 17 kg de torque e câmbio
automático de 6 marchas. Ah, e esqueci de falar, quero dessa cor azul marinho também, viu? E
quando eu for pegar um carro com uma pegada mais esportiva, vou pensar com carinho no
Pulse Abarth, mas aqui eu ainda estou amadurecendo bastante a ideia, tá? Esse motor 1.3
turbo aí não é daqueles que me agradam muito, mas é potente, tem uma puxada boa e
bastante torque. Vamos pensar melhor, né? Mas uma coisa que ninguém vai se preocupar é
com a substituição dos pneus nenhum desses carros, né? Mas aí você que tem seu usadinho na
garagem ou semi novo, na Pneu Store você encontra. Com os melhores preços, as melhores
condições de pagamento e o pneu da marca que você procura.
E não se esqueça de colocar o cupom FASCINATUDO em maiúsculo para garantir mais 5% de
desconto na Pneu Store. Gostou da lista? Está pensando em comprar um i30 2012 com teto
solar e câmbio automático? Então fica de olho nesse vídeo que eu vou te falar 3 pontos
positivos e 3 pontos negativos desse carro. Vamos começar com os pontos positivos.
Primeiro ponto, a dirigibilidade. Ele é um hatch médio que tem inclusive suspensão
independente na traseira, então tem bastante estabilidade para você fazer as curvas. Espaço
interno, ele tem um entre-eixos de 2,65m, então quem senta no banco traseiro não vai
apertadinho não.
E o terceiro ponto positivo, o tamanho do porta-malas. Tem 340 litros de capacidade. Maior
que de muito SUV que está sendo vendido atualmente.
Mas agora, vamos para os três pontos negativos dele. É gente, rapadura é doce, mas não é
mole não. Esse motor 2.0
16v de 140 cv de potência e câmbio automático de 4 margens é beberrão que eu vou falar
coisas para você, viu? Ciclo urbano, vai fazer na casa dos 5, 6 toneladas por litro e na rodovia.
próximo dos 9 e 10. Bebe bem.
Tem um probleminha crônico na coluna de direção. Devido a suspensão dele ser muito baixa e
essas ruas esburacadas aqui do nosso Brasil, força muito ela. Então, provavelmente, se você
tem 1,30 ou você já trocou a coluna, ou vai ter que trocar.
E fechando agora o terceiro ponto negativo, valor de peça de reposição externa. Peça paralela
você encontra até com valores bem acessíveis, tá? Mas peças de i30 originais, preparo boas
porque não é qualquer um que aguenta não. E aí, mesmo assim, vai de i30? Isso sim é um SUV
de porte médio de pôr respeito em qualquer um outro, tá? Uma Outlander GT com motor 3.0,
6 cilindros, a gasolina. 240 cv de potência, mais de 30 kg de torque. Câmbio automático de 6
marchas sem problema crônico nenhum.
Tem tração integral sob demanda e faz o 0 a 100 km abaixo dos 9 segundos. Quanto a
informação, calma que tem mais. Olha aí a imagem do painel.
Central multimídia, ar condicionado digital dual zone. O painel não é digital, mas é
extremamente seguro com 6 airbags frontal, lateral, de cortina. Tem também teto solar, mas
aqui não é panorâmico.
Tenho entre-eixos de quase 2,70 m e eu estava até a esquecer de falar para você, aqui é uma
bela opção de 7 lugares. Que quando ela está configurada para 7 ocupantes, o porta-malas tem
apenas 120 litros de capacidade. Mas quando está somente para 5 pessoas, o porta-malas tem
quase 500 litros.
Visual muito agradável e o consumo de combustível em ciclo urbano faz na casa dos 7 rodovias
próximo dos 9, 10 até 11 km por litro, dependendo muito da quantidade de pessoas e mala
que tem aí dentro. Já o valor das peças de reposição não são dos mais acessíveis e a
bandidagem fica de olho, né? Então, instala um rastreador veicular da Vigicar nela.
Monitoramento 24 horas por dia, 7 dias por semana e você controla tudo na palma da sua mão
através de um aplicativo.
Faça uma cotação, se surpreenda com o valor e qualidade do serviço prestado. Renoquid.
Muita gente fala mal, inclusive eu não gosto dessa primeira geração dele não, tá? Mas tem
uma aplicação que ela é excelente e eu vou te falar desse vídeo.
Você é motorista por aplicativo ou roda somente em ciclo urbano e precisa de um carro para ir
e voltar do trabalho e do ponto A ao ponto B? O Kwid se encaixa, tá? É extremamente
econômico. Um ciclo urbano faz na casa dos 14 km por litro. O interior dele é bem simples e
apertadinho, tá? Mas tem quatro airbags, dois frontais e dois laterais.
O conforto dos bancos é ok, nada que desabone para a categoria. Mas se você comprar para
transporte por aplicativo, quem solicitar não vai gostar muito não, tá? Porque quem vai no
banco traseiro vai bem apertado. Aqui o proprietário puxou os bancos dianteiro tudo para
frente, para mostrar que é bem espaçoso.
Mas não é não, tá? O enteixo é 2,42 metros então. É uma latinha de sardinha. O porta-malas
você não vai usar, mas quando precisar tem 290 litros de capacidade.
E como você vai rodar bastante em ciclo urbano, imprevistos podem acontecer a qualquer
momento, né? Inclusive esse daqui tem uma passagemzinha por leilão, tá? Mas nada disso
impede a rede de autoproteção veicular de fazer uma bela proteção para o seu veículo. Afinal
de contas, ela é a proteção veicular que cuida da sua tranquilidade. Cobre contra roubo, furto,
colisão, inclusive se tiver passagem por leilão, não tem problema, ela faz a cobertura para você
também.
Assistência 24 horas de cobertura em todo o território nacional. Faça uma cotação surpreenda
com o valor e qualidade do serviço prestado. Tabela FIPE desse carro aqui, R$ 29.000,00.
Mas você pagaria R$ 40.000,00 nesse Corsa Max com motor 1.4 no 2012, com somente 48.000
km rodados? É gente, o Brasil não é para amadores, né? E pior que vai ter alguém que vai
chegar e vai comprar. A pessoa está errada? Não, se ela procura uma exclusividade, um carro
ali com todo pedigree segundo o anúncio está dizendo, pronto, está aí. Só que aí vai ter que
pagar bem mais caro que os outros.
Só não sei se é um bom negócio. O carro é bom, não estou dizendo que ele é ruim, mas é
simplesinho de tudo. Dá uma olhada, nem erradinho a MFM ele tem.
Mas tem ar-condicionado, vidro elétrico, direção hidráulica, ó que beleza! Mas justiça seja
feita, mesmo eu achando extremamente fora da casinha o preço que estão pedindo, ele parece
que realmente está muito conservado. Está do jeitinho que está aparecendo nas fotos aí. Sabe
qual vai ser a característica do futuro comprador desse carro? Aquele pai de família ou mãe de
família que tem um único filho, acabou de completar 18 anos, ele passou no vestibular para a
faculdade, a família está toda feliz.
Aí ele vai procurar um carrinho para comprar, encontra um desses, mesmo estando muito
acima da tabela, Ai, meu filho merece, ou minha filha merece. Vai e compra e dá de presente.
Porque colecionador não compra.
Pessoa para usar no uso diário, não compra. Porta-malas é pequenininho, 260 litros. Então, é
só para esse tipo de público mesmo.
Mas alguém vai chegar e vai comprar. No mercado de semi-novos você encontra veículos com
muitas características diferentes, né? Mecânica mexida, carro blindado e até com passagem
por leilão. Nesse vídeo eu vou te mostrar três carros, vamos ver qual você escolheria.
Falando em mecânica modificada, dá para você comprar um Jetta TSI na faixa dos R$ 80 mil,
que originalmente tem 211 cv. Aqui está com 360 cv, suspensão rebaixada, está bonitão o farol
também modificado, grade dianteira. Enfim, está daquele jeito que a molecada gosta.
Ou pelo mesmo valor, dá para você comprar um blindado, um sedã de porte grande, de luxo,
hein? Aqui é um Azira 3.0, 6 cilindros, 2015, tem 250 cv de potência, 28 kg de torque, câmbio
automático de 6 marchas e blindadinho, como eu já te falei, né? Aqui sim, é a sofisticação e
forma de carro. Outra opção que tem bastante no mercado de usados são carros com
passagem por leilão, né? Dá uma olhada nesse exemplo, um sedã de forte e grande, mesmo
nível dos anteriores, um Ford Fusion FWD, tração somente na dianteira, ano 13, modelo 14,
que está com lance atual na VIP leilões em R$ 42.500.
Se você não for emocionado na hora de dar lance, conhecer um pouco de carro, consegue fazer
bom negócio, hein? E você consegue, inclusive, selecionar as características dos veículos que
mais te interessam. E você consegue, inclusive, prazo de 60 dias para começar a pagar em
alguns lotes específicos com parcelamento em até 60 vezes. Consulta o site da Vipleilões.
Mas é bonito o carro, viu? Bom, não preciso nem dizer que é um carro que eu compraria para
eu usar sem sombra de dúvidas, né? Deixa eu mostrar mais detalhe para você agora. Bom,
vamos lá. Rodas aro 18 polegadas, com freio a disco, inclusive na traseira.
Lanterna Fumé. Aerofóliozinho pequenininho também, Black Piano. Todos os escritos do carro
em preto.
E lembrando que ele tem um motor 1.4 turbo de 150 cv de potência e 25 kg de torque, hein?
Ó. Exclusivo.
Bom, faróis 100% em LED, escrito exclusivo e aqui na frente também. Vamos ver por dentro?
Vamos ver como que ele é por dentro. Painel 100% digital, central multimídia muito
integrativa, carregador por indução, câmbio automático de seis marchas e o espaço para quem
senta no banco traseiro então.
É muito espaçoso. E pra fechar, faltou só o porta-malas agora, hein? Olha o tamanho. 520 litros
de capacidade, aproximadamente.
Enorme também. Pronto. Saindo com o nosso Virtus, exclusivo da concessionária.
Partiu fazer o primeiro abastecimento dele e... Casa! Vou aproveitar que o Virtus exclusivo
ainda está aqui e vou fazer um vídeo atendendo a pedidos, tá? Três pontos positivos e três
pontos negativos desse carro. Mas vamos começar com o principal, motor e câmbio.
Esse motor é o 1.4 turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque e um câmbio automático de
seis marchas sem problema crônico nenhum. Já no interior, o painel digital com a central
multimídia muito integrativa, inclusive, é um show a parte, tá? Ela realmente é bem completa.
E o carro muito seguro, tem ACC e seis airbags, frontal, lateral, de cortina, enfim. E tem mais
três pontos positivos que eu vou reunir em um só, tá? O espaço interno para quem senta no
banco traseiro é muito bom, tem saída de ar-condicionado aqui atrás com USB, E também tem
um porta-malas de mais de 520 litros de capacidade. O ponto negativo realmente é o
acabamento, que é todo em plástico como todo mundo sabe, embora tenha um tecidinho aqui
no painel e um outro tecidinho aqui no forro de porta, mas poderia ser melhor.
as rodas são lindas, aro 18 polegadas e completam bem o visual, porém o pneu é perfil fino
205 45 aro 18, que para você pegar um buraco numa rua e formar uma bolha, não demora
muito não, falando nisso, vamos ver quanto custa. Gente, pneu história é uma mãe mesmo né,
olha quanto custa um pneu aro 18 Goodyear R$ 491,00 e não esqueça do cupom FACINA tudo
em maiúsculo para você garantir mais 5% de desconto independente da forma de pagamento
que você escolher fazer. Só o dono de Fiat Uno tem a coragem que eu vou te mostrar nesse
vídeo agora.
Anunciar o carro com a quilometragem real dele, olha aí, 2006 com quase 500 mil quilômetros
rodados. Aguenta o tranco de verdade. E olha aí, peguei uma foto que aparece o painel do
carro e ampliei.
478 mil quilômetros rodados, não é brinquedo não, hein? E por que que eu falei que só o dono
de U não tem coragem de fazer isso, né? Porque geralmente quando você vê anúncios de
carros com motores somente a gasolina ou flex, dificilmente vai estar passando 100, 120 mil
quilômetros, né? O que você encontra mais porque a quilometragem é mais alta, são carros
com motores a diesel. Aí sim você encontra com 500, 600 mil quilômetros, mas flex, não acha
não. Porque o pessoal sabe que motor é a gasolina, o flex dá uma brida de bico, tem que fazer
cabeçota, tem que fazer as coisas aí pra continuar funcionando, né? Aí o pessoal dá uma
abaixadinha na quilometragem, todo mundo faz isso, mas uma parcela da população faz.
Mas o dono do Fiat Uno é destemido e nem por isso abaixa o preço para vender não, tá? Esse
aqui é um 2006 basicão, pé de boi, por R$ 14.600. Não tem vidro elétrico, não tem arcondicionado, limpador e desembaçador traseiro, então é artigo de luxo e esse aqui também
não tem. Com certeza já foi dado vários retoques nesse carro, né? Não estou falando aqui que
é raridade, mas que o bicho aguenta o tranco e isso aguenta.
Três carros que tem um valor até acessível, mas quando cair numa oficina mecânica, vai te falir.
Oh, e tá bonitona essa daqui, hein? Bem invocada. Aqui é uma Captiva 6 cilindros, ano de 2010,
mais de 260 cv de potência, tração integral sob demanda, que costuma apresentar muitos
problemas nos reparos do câmbio automático e também as peças de reposição externa dela,
porta, capu, para-choque, farol, tudo custam os olhos da cara.
Fique atento com esse carro. Uma Fiat Toro com motor 1.8 16v, ano 2018, por R$ 85.000
não é nada muito fora da casinha pelos preços que nós estamos acostumados atualmente. Mas
para manter uma dessa, a conversa muda. Primeiro, ela é muito pesada.
Pesa mais de 1.600 kg. Com isso, o consumo de combustível vai lá em cima.
Esse motor 1.8 com câmbio automático de 6 marchas é aquele que tem aquele problema no
trocador de calor do câmbio. Se você não ficar atento e trocar de forma preventiva, pode
misturar o fluido do câmbio com o líquido de arrefecimento.
E aí, babau, tá? Cuidado que um câmbio desse daqui custa bem caro. Agora esse daqui é pra
você que tá emocionado, com 10, 15 conto na mão, e encontra uma classe A 190 e fala assim,
tô andando de Mercedes. E aqui tá escrito que o ar tá gelando ainda, tá? Cuidado com esse
carro aqui, tem muito sensor e quando dá problema em algum deles para encontrar, é bem
complicado para reposição e também o valor não é nada acessível.
E você pensa, devia ter comprado um uninho, era muito mais tranquilo. Sem perder tempo,
muitos detalhes da HR-V Touring 2024 para você. Um dos principais pontos positivos com
certeza é esse motor 1.5
turbo de 177 cv de potência, 24,5 kg de torque. que faz 0 a 100 kmh em abaixo dos 9 segundos
e o consumo de combustível dele é em torno da cidade dos 10 Km por litro e na rodovia
próximo dos 14. E claro que os faróis são 100% em LED, sensor dianteiro, sistema Honda
Sensing de segurança, No interior, painel 100% digital, todos os comandos no volante, inclusive
do sistema autônomo de condução, central multimídia com Android Auto, Apple CarPlay,
carregador por indução, ar-condicionado digital Dual Zone.
Aqui no console central, você vê o câmbio automático do tipo CVT, que simula sete
velocidades, três modos de condução, econômico, normal e esporte, assistente de rampa, freio
de mão eletrônico e Brake Hold. Os bancos são em couro, com ajuste elétrico para o motorista
e tem também seis airbags. O entre-eixos é 2,61 metros, mas olha quanto espaço tem aqui
para quem senta no banco traseiro.
Saída dupla de ar-condicionado, entradinha USB. O porta-malas tem 345 litros de capacidade,
mas ele tem o sistema Magic Seat, que vira uma caminhonete fechada aqui. E o porta-malas
abre e fecha de forma automática.
E agora deixa nos comentários o que você achou. Todos os carros tem pontos positivos e
negativos, e nesse vídeo eu vou te mostrar alguns pontos negativos do Honda HR-V Touring, o
top de linha. É o que menos desvaloriza no mercado, o carro é excelente, mas dá uma
olhadinha nesses pontos.
Lembrando que ele é um carro de 200 mil reais aproximadamente, né? O acabamento da
porta, sim, é soft touch. E todos os lugares que você encosta, tem contato com o seu corpo,
também é. Porém, toda a parte do painel, ela é em plástico.
A central multimídia é muito integrativa, Android Auto, Apple CarPlay, mas o visual dela parece
de uma televisão de tubo e isso poderia ser melhorado. Outro ponto que essa versão top de
linha deveria ter é um teto solar panorâmico. E o último ponto negativo, na minha opinião, que
não influencia nada na dirigibilidade do carro, aqui na parte traseira deveria ser uma suspensão
independente, mas é eixo de torção.
Bom, mesmo com esses pontos negativos, o carro é excelente, é o que menos desvaloriza no
mercado brasileiro dos SUVs, tá? Excelente carro mesmo. Só que o irmão maior dela, o ZRV,
não tem esses defeitos. Comenta aqui embaixo se você quer ver um ZRV aqui na página.
Se você quiser, eu trago um. Três pontos positivos e três negativos do Mitsubishi Lancer GT no
2012 e obviamente a gente vai começar com os pontos positivos. O primeiro deles com certeza
é o visual, que mesmo um carro com 12 anos de uso é muito atual e chama atenção por onde
passa ainda mais se tiver o teto solar.
Ele tem suspensão independente, inclusive na traseira, e também freio a disco nas quatro
rodas. Ele é um sedã de porte médio, bastante espaço para os cinco ocupantes e ainda tem um
porta-malas de 430 litros de capacidade. Mas agora, deixa eu falar três pontos negativos dele.
Embora o visual seja esportivo, o desempenho não é, tá? Faz 0 a 100 na casa dos 11, 12
segundos, pois tem um motor 2.0 16V e um câmbio automático do tipo CVT, que se você usar
muito em modo soviético, Costuma super aquecer nesse ano 2012. O visual do interior e o
acabamento são muito simples, tá? E já mostra bastante a idade do carro.
Por ser um veículo importado, ele veio com rodas aro 18 polegadas bem grandes e pneus de
perfil fino 45. Aí, sofre muito nas fuzes buracadas do país e qualquer buraquinho desse vai
fazer uma bolha. Falando nisso, deixa eu mostrar pra você o valor de cada pneu.
O pneu que ele usa é um 21545R18 que na Pneu Store da marca Goodyear você encontra por
R$ 849,00, da Continental por R$ 755,00, da Itaro por R$ 354,00 e muitas outras marcas. E não
esquece de colocar o cupom FACINATUDO em maiúscula na Pneu Store para garantir mais 5%
de desconto. Está pensando em comprar um BYD Dolphin 2024? Então nesse vídeo eu vou te
mostrar 3 pontos positivos e 3 pontos negativos dele.
E a gente vai começar obviamente com os pontos positivos, mas eu não vou puxar sardinha
para lá. A suspensão dele é bem macia para uso urbano, causando uma sensação de bastante
conforto para os ocupantes. O entre-eixos é 2,70 m, então tem bastante espaço para quem
senta no banco traseiro.
Para quem gosta de bastante tecnologia embarcada, essa central multimídia conquista o
coração. É muito rápida o processamento dela e a qualidade das imagens também são
excelentes. Mas agora, deixa eu falar três pontos negativos desse carro.
A suspensão que para uso urbano é bem macia, já na rodovia ela se torna molenga, causando
bastante instabilidade e insegurança na hora de fazer as curvas com uma velocidade superior.
Alta desvalorização no mercado de usados, pois com o avanço da tecnologia, em pouco tempo
essa bateria vai se tornar obsoleta, com uma autonomia mais baixa em relação às que serão
lançadas daqui a alguns meses. Falando em bateria, ela tem garantia de 8 anos pela
montadora.
Porém, para você conseguir uma garantia dela, é um pouco mais complicada, tá? Pois, se der
algum problema e um técnico for até a sua residência e constatar que a sua casa não tem um
aterramento adequado para carregá-la, aí a culpa vai ser toda sua e a montadora não tem
responsabilidade nenhuma sobre isso, né? E aí, complô porque quis. Quer bateria nova? Paga
um preço alto. Três pontos positivos e três pontos negativos da Renegade com motor 1.8,
16 válvulas e câmbio automático de seis marchas. E obviamente, vamos começar pelos pontos
positivos, né? Revenda. É um carro bastante procurado no mercado de usados e seminovos.
O brasileiro compra carro pelo visual. E o visual dele tem esse aspecto de Jeep mais
aventureiro. O pessoal acaba comprando.
Ele é um SUV de porte compacto, então a altura dele em relação ao solo é mais altinha,
facilitando bastante o uso dele nessa selva de pedra que a gente enfrenta, nessas ruas
esburacadas. Então a suspensão também é um ponto positivo. E o visual interno, dando esse
aspecto de carro um pouco mais luxuoso do que ele realmente é, agrada bastante os
consumidores.
Mas agora vamos para os três pontos negativos dele. Onde já se viu um SUV familiar ter um
porta-malas de somente 320 litros de capacidade. Aí não dá não, muito pequenininho.
Falando em pequenininho, o espaço para quem entra no banco traseiro é apertado entre eixo
somente 2,57 metros. E além do problema crônico do trocador de calor do câmbio, ela
também é beberona, pois é um veículo muito pesada para esse motor 1.8 16v.
E vou colocar mais um ainda. extremamente visada para roubo devido ao valor das peças de
reposição dela. Mas aí dá para te ajudar a vigicar o sistema de rastreamento veicular que está à
sua disposição.
Seu carro monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana. Se ele for roubado, você recupera
em poucos minutos e controla tudo na palma da sua mão através do aplicativo. Três carros zero
quilômetro que vendem pouco.
E nesse vídeo eu vou te mostrar inclusive o comparativo do porquê isso acontece. Eu vou fazer
inclusive na ordem crescente de valor, tá? Vamos começar então com o novo C3 que está
custando na faixa dos seus 80 mil reais. Mas aí você olha para o lado, no mesmo segmento e
mais ou menos no mesmo preço, você tem HB21.0
aspirado, você tem Polo 1.0 também aspirado. O que mais você tem? Peugeot 208 que
também é melhor acabado.
Aí fica ruim para o C3. Agora na faixa dos seus R$ 110 mil, dificilmente a pessoa vai lembrar em
comprar um Argo com motor 1.3 e câmbio automático tipo CVT.
É 1.3 aspirado, não é turbo não, tá? Aí você olha pro lado de novo, você tem também a HB20
Polo já com motor 1.0 turbo e câmbio automático de 6 marchas, ou seja, a concorrência fica
mais complicada porque na revenda do Argo vai ser muito mais complicado do que esses dois
outros modelos.
É, e o Tiggo 5X Pro na versão híbrida também não é um dos que vendem mais, né? Até porque
quando você olha para o lado dos concorrentes direto, mesmo com o motor e somente a
combustão, você encontra Creta com motor 1.0 turbo, inclusive com teto solar panorâmico, TCross com motor 1.4 turbo, HR-V 1.5
aspirada, que são carros que têm uma melhor aceitação no mercado e vendem mais do que
um Tiggo 5, né? Mas e aí, desses modelos que eu te mostrei, por qual deles você optaria? Quer
andar de Audi na faixa dos 25, 30 mil reais? Esse é o mais racional possível que você pode
colocar na sua garagem sem se incomodar, tá? Com motor 1.6, 8 válvulas e câmbio manual.
Como você já observou, é ano 2006.
Gente, isso aqui tem motorzinho de Gol 1.6, de Fox 1.6, de Polo 1.6,
ou seja, É o EA111 que você encontra a peça em tudo quanto é lugar que você imagina. E além
disso é baratinho de arrumar e muitas oficinas mecânicas conseguem fazer manutenção sem te
preocupar. E enquanto a mecânica é tranquila por dentro, você tem toda a sofisticação,
conforto dos bancos de um legítimo Audi.
E o acabamento é muito superior, inclusive até no porta-malas. Dá uma olhada nesse
revestimento, que inclusive tem 350 litros de capacidade. E mesmo não tendo um motor tão
potente assim, de 100 cavalos aproximadamente, ele tem freio a disco nas 4 rodas.
E o consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 9, rodovia próximo
dos 12, 13 km por litro. Mas aonde o bicho pega? Peça de reposição externa para ele. Se você
se envolver em algum acidente, prepare que para-choque, porta, capô, lanterna e farol são
preços realmente muito mais caros do que os normais da Volkswagen.
Mas aí, faz uma cotação na Clique e protege. E deixe seu carro protegido por uma empresa de
proteção veicular especializada no segmento do seu veículo. Você recebe várias cotações e
escolhe a que se encaixa melhor no seu bolso.
É só baixar o aplicativo da Clic Protect. Sem perder tempo, todos os detalhes do Nissan Sentra
exclusivo e top de linha 2024. O motor dele é um 2.0
aspirado de injeção direta de combustível que rende 160 cv de potência e 20 kg de torque.
Faróis 100% em LED, sensor dianteiro. ACC.
Aqui no para-brisa dianteiro, a câmera do radar, rodas aro 17 polegadas e essa versão exclusiva
tem o teto pintado de preto, teto solar que não pode faltar, completando esse visual aqui. O
acabamento do interior impressiona, tá? E inclusive tem até aquecimento dos bancos. O painel
não é digital, mas tem esse computador de bordo bem completo e com todas as informações
possíveis e imagináveis aqui.
Tem seis airbags frontal, lateral e de cortina. A central multibin é muito integrativa, inclusive
com câmera 360°. No console central, você vê o câmbio automático tipo CVT, que simula oito
velocidades.
Tem frenagem autônoma de segurança e indicador de ponto cego. Esse é o visual interno
impressionante do Sentra. Tem entre-eixos de 2,70 m e o porta-malas tem quase 470 litros de
capacidade.
Esses foram os detalhes do Nissan Sentra 2024 e no próximo vídeo eu vou mostrar três defeitos
que ele tem. Nissan Sentra top de linha 2024 na versão Exclusive é um excelente seda médio,
mas nesse vídeo eu vou mostrar três pontos negativos na minha opinião. Bom, vamos para
dentro do carro que todos eles estão aqui, tá? Quando você abre a porta, realmente o visual
impressiona bastante, tá? Mas precisava ser o freio de estacionamento aqui no pedal? Bom,
você vai lembrar dele duas vezes, a hora que você entrar no carro e a hora que você for descer,
mas já tem até o lugar certinho para colocar um freio de mão eletrônico aqui, ó.
Poderia ser aqui. Outro ponto é que por ser um sedã considerado até de luxo, ele não tem
painel de tal, os controles são todos analógicos, porém tem um belo de um computador de
bordo bem central, isso daí dá uma melhorada no visual e um aspecto de mais modernidade. E
o terceiro ponto é aqui atrás, dá uma olhada.
quem senta aqui não tem saída de ar-condicionado aqui, porém ali na frente tem três saídas de
ar e a do meio é direcionada para quem senta aqui, mas vamos ver, poderia também ter uma
saída aqui né? Também é aquilo gente, se você bem sincero e transparente com você, revirei o
carro e os únicos três pontos negativos do Nissan Sentra que eu encontrei foram esses que eu
te mostrei tá? Porque de resto é um carro extremamente seguro, confortável, econômico e
uma opção a ser considerada sim. Três pontos positivos e três negativos do Hyundai Veloster, e
claro, a gente vai começar com os pontos positivos. Peças de reposição mecânica, motor e
câmbio são exatamente iguais ao do HB20, então você encontra a peça em tudo quanto é lugar
e com valor acessível.
O visual interno, inclusive com o teto solar panorâmico, é bem sofisticado e parece de um carro
de nível superior. E mesmo sendo um carro com apelo mais jovial, tem um bom tamanho de
porta-malas, tá? 320 litros de capacidade. Mas agora, vamos para os três pontos negativos
dele.
De Veloster, ele não tem nada, tá? Até porque ele faz 0 a 100 na casa dos 13 segundos. Esse
motor 1.6 16 valos e 128 cavalos e 16 kg de torque, deixa a desejar.
Peças de reposição externa, capô, para-choque, porta, lanterna traseira, é tudo com valor bem
salgado, pois é específico desse modelo e não compartilha com mais nenhum outro carro da
linha. A suspensão dele não é voltada para conforto, ela é bem durinha inclusive, e passa muita
irregularidade do solo para dentro da cabine, ainda mais usando essas rodas 17 pneus de perfil
45. Mas falando em pneus, deixa eu mostrar para você quanto custa cada pneu desse carro na
Pneu Store.
Olha aí, da marca Pirelli, 100 contas por R$ 472,00. Da Kumo Tire por R$ 424,00. Da marca Itaro
por R$ 306,00 e muitas outras marcas.
E ao final da sua compra na Pneu Store, coloque o cupom FACINA, tudo em maiúsculo, para
garantir mais 5% de desconto. E o Hyundai Veloster, compraria o... Três pontos positivos e três
negativos desse carro aqui.
Um Corolla XEI 2.0 16V, do ano de 2013. E claro, nós vamos começar com os pontos positivos.
E o primeiro deles é baixíssima desvalorização, tanto que em 2013 está custando mais de R$ 66
mil, ou seja, se ele cair no mercado de semi-novos e estiver em bom estado de conservação,
vixi maria, não consegue parar na frente da loja, vende rapidinho. E isso deve ser um dos
principais fatores dele, a confiabilidade mecânica. Esse motor 2.0
16v tem mais de 150cv de potência, 20kg de torque e um câmbio automático de 4 marches.
Que mesmo sendo de 4 marches, o consumo de combustível dele em ciclo urbano faz na casa
dos 8, rodovia, próximo dos 12, 13km por litro. E o terceiro ponto positivo, conforto e espaço
interno.
A suspensão é mais voltada realmente para o conforto. Tem um entre-eixos de 2,70 m e um
porta-malas de mais de 460 litros de capacidade. Mas agora vamos para os três pontos
negativos dele.
Bom, a verdade tem que ser dita, né? O dono de Corolla acha que o carro é indestrutível.
Muitas das vezes não faz manutenção preventiva e nem em óleo troca. Toca o pau, né? Se você
comprar um desse judiado de antigo dono relaxado, você vai tomar na cabeça, porque as peças
de reposição dele não são baratas não.
Só que agora eu me lasquei, falei três pontos negativos no começo do vídeo e falei só um até
agora e os outros dois eu tô procurando e não tô achando. Me ajuda, você tem algum outro
ponto negativo que você colocaria nesse caso? A Peugeot melhorou muito a qualidade dos
seus carros nos últimos anos, mas como todo veículo, tem pontos positivos e negativos. E
nesse vídeo eu vou te falar 3 pontos positivos do Peugeot 208 com motor 1.0
Firefly e 3 pontos negativos. Vamos começar então pelos pontos positivos. Esse motor 1.0
Firefly, que é compartilhado com os carros da Fiat, não tem nem correia dentada, já é corrente
de distribuição, garantindo mais durabilidade. Na versão STILE conta com esse teto panorâmico
que realmente é um grande diferencial do modelo dentre os retos compactos. Além do design
que é excelente, a posição de dirigir com esse sistema micro cockpit com o volante menorzinho
e o painel acima do volante dá a sensação de mais esportividade na condução.
Mas agora vamos para os três pontos negativos dele. Esse motor três cilindros, como todos os
carros atualmente, saem com bloco de alumínio. Então se precisar fazer uma intervenção mais
séria aí, tem que substituir tudo, tá? Então cuide bem, troque o ar no tempo certinho, para não
ter que comprar um motor novo.
Outro ponto negativo que ele enfrenta é a fama dos carros franceses no Brasil, devido ao
passado meio tenebroso, né? Muita gente fala, francês, bom, é só perfume, não quero nem de
graça. E aí, paga o preço. E o último ponto negativo que eu vou falar nesse vídeo é que a
maioria desses modelos são vendidos para locadoras.
E aí, quando caem no mercado de seminovos, tem uma alta desvalorização por causa desse
motivo, né? E aí, mesmo assim, comprariam o Peugeot 208? Com todas as características de
um Honda ZRV. Vamos começar com esse motor aqui, é um 2.0 aspirado de 161 cavalos de
potência, mais de 19 quilos de torque, atrelado a uma transmissão automática do tipo CVT que
simula sete velocidades.
Ah, e ele é somente a gasolina com injeção indireta de combustível. Faróis 100% em LED. Aqui
é o centro do para-brisa a câmera do sistema Honda Sensing de segurança.
As rodas são aro 17 polegadas e os pneus na medida 215-60 aro 17 privilegiando bastante o
conforto. Ele tem suspensão independente multibraço nas quatro rodas, inclusive com freio a
disco na traseira. E que suspensão, pois ele é feito em cima da plataforma do Honda Civic
híbrido.
No interior, o acabamento dele é todo em soft touch. O painel e essa parte do ar condicionado
digital dual zone é exatamente igual ao da HR-V. Já a central multimídia é totalmente
integrativa, igualzinha a do Civic Touring na versão híbrida.
Carregador por indução e mais aqui embaixo tem o sistema do modo de condução, assistente
de rampa, freio, estacionamento automático e brake hold. Os bancos são em couro e tem o
opcional do teto solar. Já na parte traseira ele tem um entre-eixos de 2,61 metros, bastante
espaço para as pernas.
E o porta-malas 354 litros de capacidade. O carro é excelente e muito bem construído, mas no
próximo vídeo eu vou mostrar três pontos negativos que na minha opinião poderiam ser
melhorados. Será que um Honda ZRV tem muito defeito nele? Bom, eu como consumidor
acredito que sim, tem alguns pontos que poderiam ser melhorados e agora nesse vídeo eu vou
mostrar para você.
Então venha comigo até a parte traseira que aqui tem alguns pontos que poderiam ser
melhorados. O primeiro deles é o acabamento da porta, aqui é plástico. Se fosse o mesmo
acabamento do Civic híbrido, seria perfeito, tá? Aqui também no túnel central não tem saída
de ar-condicionado, somente entrada USB.
A saída de ar-condicionado desse carro é aqui embaixo do banco do motorista. deveria ser aqui
na minha opinião. E você achou que eu não ia falar do motor, né? Já estava correndo no
comentário, não estava? Então espera um pouquinho.
Mas Lucas, esse motor é ruim? Não, não é ruim de forma alguma. Ele tem 160 cv de potência,
19 kg de torque e a injeção dele não é direta, é indireta de combustível. Ou seja, sabe quando
esse carro vai dar problema e dor de cabeça para você? Nunca.
Porém, faltou um pouquinho de potência e torque, já que a Honda tem o motor 1.5 turbo na
linha de fabricação dela. Acredito que um outro ponto negativo seja o preço, na faixa dos 215
mil reais.
Mas você que está assistindo esse vídeo e está em dúvida, faz o seguinte, dirije esse carro. O
nível de construção dele é excelente. O nível de segurança, então, nem se fala.
Conforto, suspensão muito bem feita, bom também. Mas tem que dirigir para você entender o
que eu estou falando. Se você procura um sedã que anda muito, anda muito mais que Audi,
BMW, Mercedes do mesmo segmento, tá? Aí você tá pensando num Jetta TSI com motor 2.0
de 211 cv de potência, 28 kg de torque, e esse aqui é no 2016. Que não é tão baratinho de
manter não, tá? Eu vou te mostrar a valorizar algumas peças de reposição nesse vídeo
também. Ele tem um câmbio automatizado de dupla embreagem, banhada a hora de 6
marchas, que não tem problema crônico.
Mas quando tiver que trocar a dupla embreagem... Prepara o bolso, que uma 9 original, mais
de R$ 8.000 na Volkswagen.
Sem contar o valor da mão de obra, tá? Mas o interior dele é de um sedã médio de respeito.
Tem ar-condicionado digital, central multimídia, porém devido ao ano, não tem painel digital.
Mas tem seis airbags, frontal, lateral, de cortina.
E o espaço para a quença do banco traseiro é muito bom, inclusive conceita de ar-condicionado
aí, coisa que o GLI zero quilômetro não tem. Porta-malas tem 510 litros de capacidade, bem
grandão, e o consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 8, rodovia
próximo dos 11, 12 km por litro, se você andar na manha. Mas como eu já falei da dupla
embreagem, bicos e injetores, se precisar substituir, R$ 2.300
os quatro. E uma bomba de alta pressão nova e original, mais de R$ 5.500, vai ser em conta da
Bosch por R$ 1.500
aproximadamente. E pneus que precisam substituir, ele usa originalmente um 225 45 aro 17 e
aí na Pneu Store, sem contar da marca que você mais gosta. Não esqueça do cupom FACINA
TUDO em maiúsculo.
Todo carro na internet é ruim, principalmente se for francês com pouco mais de tempo de uso,
mas ao mesmo tempo eu nunca vi ninguém jogar um C3 desse aqui 2008 com motor 1.4 no
lixo falando que não presta. A turma tem e usa no dia a dia, não usa.
Principalmente porque, em ciclo urbano, é um carro bom de você ter. Esse motor 1.4 tem um
pouquinho mais de 80 cv de potência, 12 kg de torque, que é bem espertinho para andar assim
e também não é muito gastão não.
Chega a ser até econômico para o motor que tem. Já no interior, os bancos deles são
confortáveis. O design é diferente dos populares de outras marcas e o painel também é digital.
Claro que para a época de 2008, não vai comparar com os painéis digitais de hoje em dia. O
entre-eixos tem dois metros e quarenta e seis iguais os outros hatch compactos e o portamalas é legalzinho, trezentos e cinco litros de capacidade. Porém, tem alguns pontos que ele
pode te incomodar antes do que outros modelos, e agora eu vou te falar.
Ele é doidinho para entrar em superaquecimento, então se você tem um desse ou está
pensando em trocar, gente, mantém ele no trato fino. Sistema de arrefecimento faz uma
limpeza, deixa o fluido certinho. E outro, óleo do motor também não deixa passar muito não,
tá? Troca no tempo correto porque senão você vai ser mais um tendo que dar uma planada
nesse cabeçote.
E também a suspensão que é um outro ponto frágil dele. Nessas suas esburacadas que a gente
tem aqui no Brasil, ela vai sofrer bastante. Aqui não é suspensão de uno não, é de C3.
Será que uma HR-V com motor 1.8 16v ano 2016 tem pontos negativos? Então nesse vídeo eu
vou te mostrar 3 pontos positivos e 3 pontos negativos dela. Vamos começar pelos pontos
positivos.
O primeiro deles é esse motor 1.8 16v de 140cv de potência a 17kg de torque, atrelado a uma
transmissão automática do tipo CVT que simula 7 velocidades. Muito confiável! Segundo ponto
positivo, o espaço interno, que mesmo tendo dois metros e sessenta e um de entre-eixos,
quem senta no banco traseiro não vai nada apertar.
E o terceiro ponto positivo, o tamanho do porta-malas, quase quatrocentos e quarenta litros,
muito bom para família e viagens. Falando agora dos pontos negativos, que esse primeiro eu
não sei se é um ponto negativo ou característica do veículo, por exemplo, a suspensão dele é
um pouco mais firme sim, então você sente bem as irregularidades do solo. Segundo ponto
entre aspas negativo também é o preço, quem tem uma dessa em bom estado de conservação
e revisadinha não vai pedir barato não, então prepara o bolso.
E o terceiro ponto negativo, ela é extremamente visada para roubo, principalmente se você
tem sua esposa, leva filhos na escola, usa para passeios, aí é um pouquinho complicado você
não ter um rastreador veicular instalado nela, mas aí avis de carta à sua disposição. Seu veículo
fica monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana. Se ele for roubado, você recupera em
poucos minutos, pois tem central de atendimento 24 horas e você controla tudo na palma da
sua mão.
Três carros na faixa dos R$15.000,00 que nessas versões que eu vou te mostrar dá para você
comprar. Olha como a versão influencia.
Esse daqui é um golzinho ano 2005, mas com motor 1.08 válvulas, dá para você comprar, tá?
Não vai dar muita dor de cabeça para você não. Já se fosse o motor 1.0
16 válvulas, eu ia falar para você pensar umas duas vezes antes de colocar na garagem, porque
era 3 por 2 para você mandar fazer a retífica de cabeçote. E olha aí, por R$15.000,00
aproximadamente, dá para você comprar um Peugeot 307 com motor 1.6.
Como eu disse das versões, aqui é com câmbio manual. Vai também dar menos dor de cabeça.
Aqui, talvez, perdendo a suspensão, superaquecimento, mais problema com o câmbio
automático de 4 marchas, você não vai ter que quer um belo de um calcanhar de Achilles nele.
Mas olha aí, com o mesmo valor dá pra você comprar um Honda Accord 1994 com motor 2.2 E
aqui tá na base do repasse, não tem garantia só porque ele tá baixando óleo Mas o motor
parece que tá bom, segundo o anúncio Gente, baixar óleo hoje em dia não é normal Tem
montadora com carro zero quilômetro, que o carro sai baixando óleo E o povo fala que tá tudo
bem, é só completar Se aqui tá baixando óleo, é só completar também, não precisa nem ter
medo Pode colocar na garagem sem medo de ser feliz Três pontos positivos e três negativos de
um Up TSI. Mas nesse vídeo eu vou começar pelos pontos negativos.
Vamos lá então. Lembrando que esse aqui é o top de linha, tá? Mas olha a simplicidade desse
interior. Olha aí.
Não tem praticamente nada. Não tem central multimídia. O acabamento é muito simplesinho.
Detalhe do banco também. Poderia ser melhor. E o preço? Quem tem Up TSI tá achando que tá
vendendo um Jetta com motor 2.0,
né? Calma gente, vamos baixar a bolinha, é somente um up, R$ 73,00 no 2020, aí é osso, hein?
E o terceiro ponto negativo, para você que está pensando em comprar um desse semi novo, é
difícil encontrar um em bom estado de conservação, porque a maioria foi carro de moleque e
já sambou com ele por aí, né? Bom, mas agora deixa eu falar os pontos positivos dele para
você. Extremamente econômico, ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 13, 14 anos
masculino, e na rodovia passa dos 16 tranquilamente. E o bichinho é ligeiro, faz o 0 a 100 na
casa dos 9 segundos, mais rápido que muito esportivo por aí, viu? E o terceiro ponto positivo,
os valores das peças de reposição, tanto mecânica quanto externas, são bem acessíveis.
Dá para você manter um upzinho tranquilamente. Porém, imprevistos podem acontecer. E para
isso, pode contar também com a rede de autoproteção veicular.
Que cobre contra roubo, furto, colisão. Inclusive, o carro do terceiro não tem análise de perfil.
Um rastreador vai ser instalado e cobertura em todo o território nacional.
Faça uma cotação e se surpreenda. Olha aí gente, acabei de chegar na concessionária Toyota,
olha o símbolozinho aqui. Viemos buscar o Corollão, então daqui a pouquinho, nesse mesmo
store, você já vai ver ele.
Olha aí gente, primeiras impressões do nosso Corollão. Cinza como vocês já viram, a versão top
de linha, já está emplacado inclusive, zero quilômetros, já sai daqui emplacado. Para quem
perguntou se tinha teto solar, claro que tem teto solar.
Deixa eu mostrar a frente. Hybrid. Que carro, hein? Vamos dar uma olhadinha por dentro
agora? Você está vendo tudo junto comigo, hein? Olha, soleirinha iluminada.
Acabamento todo soft touch, como vocês gostam. É, gente. É o pai dos Corollas, o mais
completo que teve.
Vamos ver o banco traseiro? Esse aqui já é 24,24. Gente, que carro bom, hein? Inclusive a porta
traseira também é soft touch, saída de ar-condicionado. Carraço! Pronto, gente, saindo com o
nosso Corollão da concessionária, agora fazer o primeiro abastecimento e partir o caso.
Três carros na faixa dos 40 e poucos mil reais, desde o mais racional até o só se vive uma vez.
Vamos começar com o mais racional, um Etios Cross com motor 1.5, ano 2014, modelo 15.
Esse motor tem quase 100 cv de potência, 14 kg de torque, câmbio manualzinho de 5 marchas,
ou seja, sem dor de cabeça e manutenção dele extremamente acessível. Mas se você quiser
um carro mais da hora para dar um rolê de final de semana, aí você vai encontrar alguns e 30
né, com motor 2.0, 16 válvulas, 145 cv de potência, 20 kg de torque, aqui está com câmbio
automático de 4 marchas que deixa ele bem gastão de combustível tá, mas o carro é bom,
quase nenhum problema crônico sem ser a barra de direção, de resto dá para comprar sim,
mas agora partiu para o só se vive uma vez.
E aí na faixa dos 40 e poucos mil reais dá para você brigar no lance de uma Evoque 2013 com
motor 2.0 turbo, essa aqui é a versão Dynamic que é a mais completa da categoria, inclusive
com os amortecedores eletrônicos, você já sabe bem que não são nada baratinhos, né? Mas
olha aí, só se vive uma vez, inclusive essa daqui, ela é recuperada de financiamento, e você
acessando o site da Viperelões, independente do veículo que você escolha, você consegue
fazer uma visita 360°, você vai já ver todas as características do veículo que você escolheu, tá?
E outra, tem leilão todos os dias, de segunda a sexta-feira, com possibilidade de financiamento
em até 60 vezes e prazo de 60 dias para começar a pagar. Acesse o site da Vip Leilões e fique de
olho em todas as oportunidades disponíveis.
Corolla Altz híbrido Premium 2024 zero quilômetro. Eu vou encontrar defeito nesse carro
agora. E eu vou começar aqui pela porta traseira, ó.
Eita, aqui é soft touch. Ah, mas também tem cilindro de ar-condicionado e entrada USB. Ah, e o
espaço para as pernas também é bom.
É, aqui atrás não deu para encontrar. Ah, mas aqui na frente eu vou encontrar alguma coisa.
Bom, acabamento de porta.
Ah, é soft touch do painel. Também, inclusive o painel é digital 100%. Até agora tá difícil, mas
eu não vou desistir.
Ah, ele tem também o alerta de ponto cego, sistema de colisão, frenagem autônoma,
condução, a multimídia integrativa com Android Auto, Apple CarPlay sem fio, carregador por
indução. achei uma coisa aqui. Onde já se viu o freio de mão ser de puxar desse jeito? E o pior
é que tem gente que se apega nisso para falar mal do carro.
Mas olha aí, o banco do motorista tem regulagem elétrica, esse carro tem sete airbags, tá?
Frontal, lateral de cortina e também de joelho. Tem o teto solar, porta-malas de 470 litros, E a
suspensão é independente, inclusive aqui na roda traseira, que conta também com freio a
disco. E ele é a versão híbrida, cuja potência combinada é 122 cv de potência e 16 de torque.
Aí vai ter alguém comentando, é muito manco para andar, mas também é extremamente
econômico, principalmente em ciclo urbano, que faz na casa dos 18, quase por isso. Gente,
vamos parar de inventar moda. Três bons carros para você comprar na faixa dos 35 mil reais, e
nenhum deles é 1.0
não. E começa logo com os dois pés no peito para você ver que esse vídeo aqui não vai ser
brincadeira não, tá? Um Astra 2.08 válvulas, motor GM família 2 e 140 cavalos de potência, 20
kg de torque.
É uma excelente opção para você colocar na garagem. Está difícil achar em bom estado, mas se
achar, pode comprar sem medo. Extremamente confortável e tem um porta-malas de 370 litros
de capacidade.
Outra excelente opção, um Ford Focus com motor 1.6 16v e quase 120cv de potência, 16kg de
torque. Também com câmbio manual de 5 marchas.
Esse aqui inclusive tem suspensão independente na traseira, trazendo muito conforto e
estabilidade para o carro. Também para o comprável. E por último, mas não menos importante,
um Volkswagen Polo com motor 1.68
válvulas, ano 2010. Se tiver em bom estado, dificilmente você vai encontrar numa loja de
revenda por muito tempo no estoque, tá? Entra num dia, no outro dia vai embora se tiver com
preço bom. Se tiver muito enfiando a faca, vai ficar no estoque um tempinho também, tá? Que
o pessoal não tá mais bobo não.
Mas o carro é bom, barato de manter, só o porta-malas é um pouco pequeno, 250 litros de
capacidade. Mas gente, esses carros são muito bons, mas independente do carro que você
tenha, Os pneus um dia você vai precisar substituir, né? E aí você sabe, é na Pneu Store, que é a
maior distribuidora de pneus da América Latina, com os melhores preços e as melhores
condições de pagamento. Acesse o site e confira.
E não esqueça, ao final da sua compra, colocar o cupom FASCINA tudo em maiúsculo para você
garantir mais 5% disso. Esse vídeo eu vou ser meio duro, mas é bom que dá uma acordada no
consumidor brasileiro também, né? Ô dona Renault, como que você explica isso? Você está
vendendo um Renault Kwid elétrico por volta dos R$123.000 Aí, só porque a BYD anunciou o
Mini Dolphin abaixo dos R$100.000
Você vai lá e abaixa o seu Kwid elétrico para R$99.990? Se você já conseguia fazer esse preço
no Cuide Elétrico, por que está vendendo mais caro? Para chamar o consumidor de bobo
mesmo, né? Agora o cara que comprou, por exemplo, esse daqui que está com 650 km
rodados, está tentando vender por na faixa dos 120 mil, não vai vender nunca, né? Se o zero
vai custar 99 mil, e aí? O consumidor que tomou na cabeça. E talvez, se você já estivesse
vendendo ele na faixa dos R$ 99 mil, não teria vendido somente 321 unidades no ano inteiro
de 2023, né? E toda essa alteração no preço do Kwid é por causa desse carrinho aqui, o Mini
Dolphin, que parece uma Mini Urus, né? A frente dela lembra um pouco o olhinho meio
puxado.
Mas aquilo é um carro subcompacto para uso extremamente urbano, aí eu acho que vai vender
bem pelo preço que ele vai vir. Claro que para um público específico, mas aí vai se encaixar
bem para a proposta do carro. Mas agora a Renault baixar de uma hora para outra é chamar o
consumidor de bobo.
O Mini Bio ID Dolphin está chegando no Brasil em torno dos R$ 99 mil. Muita gente vai se
interessar, vai comprar e vai ser um carro bem vendido sim. O duro é que, para nós humanos
normais, tem outras opções que dá para levar em consideração.
Claro que não é a mesma categoria, não é 100% elétrico, mas com o mesmo dinheiro você
consegue comprar um Corolla 2018 com motor 2.0 de mais de 150 cv de potência, 20 kg de
torque, câmbio automático tipo CVT, porta máscula de 470 litros. Para você que prefere um
carro com a suspensão mais altinha, dá para você comprar uma T-Cross ano 2021 com motor
1.4
turbo também de 150 cv, 25 kg de torque, que é um bom carro, não tem problema crônico e
Dá pra pensar bem, hein? Já falei no primeiro carro, não é a mesma categoria e também não
tem as mesmas dimensões, né? Porque o Mini Dolphin é um subcompacto pra comparar o
tamanho de um Kwid. Aí, esses carros que eu tô te mostrando, tem muito mais espaço interno
com o mesmo valorzinho. Tá vendo aí, né? Um Cruze Sport 6 com motor 1.4
turbo. Ano 2019, também você pode pôr na garagem, em tetinho solar, aquele jeitão que todo
brasileiro gosta. E aí, qual que é a sua opinião? Vai de Mini Dolphin ou alguma dessas outras
três opções que você agradaria mais? Pronto gente, já cheguei.
Olha o símbolo da Volkswagen aqui. Já estou entrando aqui na concessionária. Não é essa.
Não é essa. Possivelmente é essa, não tenho certeza ainda. Deixa eu ver se é.
É essa mesmo. Já recebi chave reserva, chave principal, documento, manual, então agora
partiu o carro. Vem comigo.
Não vou nem cortar, você vai acompanhar na cara, ó. Estamos de costa pro carro aqui. É o
coberto que você viu na história anterior.
Mas tá chegando a hora da gente descobrir, tirar o tecido dele, tirar esse laço vermelho. E você
vai conhecer o carro junto comigo. Vamos puxar o tecido.
Ó. Eu já venho dando uma panorâmica aqui para você, mas é a mais completa que existe da TCross, tá? Não tem nenhuma mais completa que ela. Por dentro agora, estravando, retrovisor
puxando.
Tudo no plástico, como vocês estão acostumados. O teto solar panorâmico está fechado, mas
aqui é tudo digital, que eu vou apresentar melhor para vocês no vídeo, tá? Deixa eu ver se a
porta traseira está aberta. Já abri.
Um cheirinho de carro novo é bom viu gente, nossa. Pronto gente, tirando o nosso que causa
da concessionária, agora partiu fazer o primeiro abastecimento e levar a criança pra casa. 3
pontos positivos e 3 pontos negativos de um Ford Fusion 2010 com tração integral sob
demanda, 6 cilindros.
Primeiro ponto positivo, é um carro de luxo, com motor potente e câmbio automático. Muito
espaço e conforto para os 5 ocupantes. E além de estar com valor acessível, o porta-malas tem
530 litros de capacidade.
As qualidades param por aí, agora vamos para os pontos negativos. É o famoso barato se
incomodar. Torce para não dar problema no câmbio e muito menos na tração integral sob
demanda, senão você vai sentar e chorar.
E também reze para ninguém bater ou você não se envolver em nenhum acidente com ele,
porque para trocar as peças de reposição externas dele também são os olhos da cara. E esse
daqui ainda é blindado. que é, sim, muito boa para garantir a segurança dos ocupantes.
Porém, quando um carro passa dos 10, 12, 15 anos de uso e é blindado, acaba se tornando um
problema devido às revisões que você tem que fazer na blindagem para garantir toda a
segurança dele. E aí, não é nada barato sem contar as delaminações que podem acontecer.
Sem contar, também, o excesso de peso que causa um desgaste prematuro em suspensão e
pneus.
Mas nos pneus eu posso te ajudar, peraí! Ele usa originalmente um 225 50R17, que no site da
Pneu Store se encontra na marca Goodyear por R$ 538,00, na marca Fahold por R$ 396,00 e
muitas outras marcas. E não esquece de colocar o cupom FASCINATUDO em maiúscula final da
sua compra na Pneu Store para garantir mais 5% de desconto. Bruto, rústico e sistemático.
Essa é uma Hilux SW4 na versão Diamond, a mais top de linha da categoria. Tanto que uma
2022 está na faixa dos R$ 375 mil. Mas ela tem o motor 2.8
turbodiesel, 4 cilindros de injeção direta de combustível de mais de 200 cv de potência, 50 kg
de torque, uma tração integral temporária e o câmbio automático de 6 marchas. Ah, e teve
uma reportagem esses dias atrás aí de que a Toyota manipulou o resultado da potência desses
motores e que mais de 12 modelos desses aí não estão sendo mais comercializados
atualmente, aonde a Toyota do Brasil mencionou que isso não aconteceu aqui no país e que
tudo continua normalmente. Você acha que quem está pensando em comprar uma dessa
daqui está preocupado com isso? Carro é bom, excelente, vai comprar do mesmo jeito.
Por isso que eu nem fiz vídeo sobre isso, porque já tem muito urubu em cima da carniça. E é
assim, uma caminhonete considerada de luxo e inclusive sete lugares, tá? Com consumo de
diesel em ciclo urbano na casa dos nove rodovias próximo dos 12 km por litro. Não é barata,
mas pode comprar e ser feliz, tá? Porém, fique atento com os bandidos, porque é
extremamente visada para roubo.
E aí, um rastreador veicular vai te atender super bem. Dá uma olhadinha nisso. A Vigicar
Monitoramento Veicular tem um sistema de rastreamento muito tecnológico, você controla
tudo na palma da sua mão através do aplicativo, e se seu veículo for roubado ou furtado, você
recupera em poucos minutos.
Faça uma cotação e se surpreenda com o valor. As principais características de uma T-Cross 1.4
Turbo 2024 você já assistiu nos stories, mas agora eu vou descer a lenha nela, pois é um carro
que custa R$ 190 mil, é o preço público, então tem muita coisa que poderia ser melhor.
Vamos começar devagar para não perder a amizade, né? Aqui na frente o farol é 100% em LED,
mas olha o farol de milha com essa luzona amarela aparecendo. Custava colocar uma luz de
LED aqui também? Já o que eu vou falar agora não é novidade para ninguém, né? É todo em
plástico, a única parte macia dele é essa partezinha aqui, ó. Do restão é tudo plástico duro.
Gente, é um carro de 190 mil reais, mereceria ter os ajustes elétricos aqui, mas não é, é tudo
manualzão, inclusive para você puxar para trás, freio de mão também não é eletrônico. E
também tem a questão do modelo, que está há vários anos sem nenhum facelift, né? Com
certeza esse ano 2024 vai ter alguma alteraçãozinha. Mas e resto, gente, agora sendo muito
sincero, é um excelente carro.
Essa mecânica 1.4 turbo não tem nem o que falar. Anda muito e é econômica, tá? Outra
questão também.
É um carro muito bem aceito pelo público, vende bem, principalmente devido ao espaço
interno para quem senta aqui no banco traseiro, que aqui realmente ninguém fica apertado
não. Então é isso, o carro é bom, mas tem esses pontos que poderiam ser melhorados. Eu ia
fazer um vídeo dos 3 pontos positivos e 3 negativos de um Kia Cerato 2013 com motor 1.6
16v e câmbio automático de 6 marchas, mas eu não achei ponto negativo nele, então deixa eu
falar as características para você. O carro é bom viu gente, tem mecânica compartilhada com o
HB20 1.6, ou seja, bastante peça de reposição disponível no mercado.
Câmbio automático de 6 marchas que o HB20 nesse ano é automático de 4 marchas, ou seja, é
melhor ainda. Porém você não encontra esse carro facilmente nas lojas para você comprar,
porque quem tem dificilmente passa para frente. E ele é considerado um sedã médio com
entre-eixos de 2 metros e 65.
Já o tamanho do porta-malas, 415 litros de capacidade e o consumo de combustível em ciclo
urbano na gasolina faz, na casa dos 10, rodovia próximo dos 13 Km por litro. É sério, gente, tá
precisando de um carro mais espaçoso, confiável, com visual agradável e dificilmente se vê
rodando pelas ruas, né? Dá uma olhadinha num Kia Cerato que você não vai se arrepender. O
carro é muito bom e, como eu falei pra você, quem tem dificilmente passa pra frente e quem já
teve, fala bem dele.
E sim, ele é um excelente custo-benefício para você. E pensando em custo-benefício, não dá
para deixar de fora a Click Protege, que é o maior portal de proteções veiculares do Brasil. E
você vai encontrar uma empresa especializada para fazer a proteção, seja ele antigo, caminhão,
moto, carro de passeio, enfim, é só acessar o site da Click Protege, abaixar o aplicativo, fazer
sua cotação.
Já terminei tudo o que eu tinha que fazer, agora eu vou aproveitar e vou dar um talento no
Civic, porque, meu Deus do céu! O bichinho está sujo, viu? Faz tempo que não vê água aqui.
Preciso ajeitar ele. E não, não vou fazer aquela lavagem de detailer não.
Vou dar aquela lavada bem por cima, bem geral. Só para conseguir tirar o mais grosso aqui, dar
uma limpada por dentro, aspirar. No final de tudo, se ficar bonito eu volto aqui.
Já estou na metade do processo. Lavado por fora ele já está. Falta agora passar pretinho na
roda e limpar por dentro.
E depois no final eu vou mostrar para você. com quais produtos eu lavei o carro. Agora sim, já
com o pneu pretinho passado também.
E chegou a hora de eu revelar para você com o que eu lavei ele. Está preparado? Pronto, já
prepara o dedo para me matar no direct. Falar que eu estou errado, que não pode, não sei o
que.
Lavei com isso aqui. Água com detergente neutro. Para estregar esse pano de microfibra.
E para secar um pano exatamente como esse aqui. Que não solta pelo nem nada. pronto e um
pouquinho de força de vontade.
Não tô falando para ninguém fazer igual a eu, mas quando eu tinha 18 anos, tirei carteira de
motorista, tinha meu primeiro carrinho lá, chegava todo sábado, eu sempre lavei assim, nunca
destruiu o carro não, tá? Consegui fazer, falei, ah, quer saber de uma coisa? Vou lavar. O que eu
tinha em casa para fazer era esse que eu te mostrei aí, então lavei e ficou muito melhor do que
estava e meu, vida que segue, daqui a pouco eu vou dar uma voltinha com ele, vai passar na
primeira poça, vai sujar de novo, vai garoar, vai sujar de novo. Gente, ontem eu lavei o Civic
que vocês me acompanharam, né? Com detergente neutro e água.
Aí, muita gente mandando no direct, eu também faço assim, eu também faço assado, legal,
mas não falei para vocês que ia dar uma voltinha, já sujava ele. E suja mesmo, óh. Está
pouquinho, claro, mas já começa a sujar aqui, a caixa de roda já começa a sujar.
Uma... poeirinha na porta, acontece, enfim por isso que eu falo, quer lavar só para deixar ele
visualmente legal vai que vai, com sabãozinho neutro ali toca o pau e bastante água que não dá
ruim não Mas assim, gente, é claro que o enceramento, o polimento técnico, o espelhamento
vai proteger muito mais a pintura do seu carro. Mas nem sempre você vai estar com o poder
aquisitivo para mandar fazer essas coisas, né? Quando você não tiver, olhar para o lado,
também não tiver nenhum produto específico para lavar, meu, detergente neutro, água,
bastante água, deixa ele na sombra para não ficar quente.
Vai que fica bom sim, viu? Fica bom. Mas quando a gente fala de parte mecânica, aí não tem
jeitinho, não tem aquilo é melhor ou substitui isso por aquilo, aí não. Parte mecânica é tudo
100% original, sem mexer em nada.
Você vai ter que fazer alguma substituição de peça. Coloca peça genuína porque o carro já é
bom, vocês sabem que é bom. Então, substitui com peça original que daí nunca você vai ter dor
de cabeça nele.
Esse aqui, por exemplo, está 100% original. Nada mexido e todas as revisões em
concessionária. Gente, dá uma olhada na barca que você consegue comprar com R$ 150 mil,
um Passat Highline ano 2019, que tem o motor do Golf GTI, com injeção direta e indireta de
combustível.
220 cv de potência, 35 kg de torque, um câmbio automatizado de dupla embreagem, banhada
a hora de 6 margens e faz o 0 a 100 na casa dos 6 segundos e meio. Antes de você ir atrás de
BMW, Audi, Mercedes, dá uma olhadinha nesse carro. Tirando o volantinho de Fox, ele é
extremamente luxuoso, confortável, espaçoso e seguro.
E até o banco do passageiro tem ajuste elétrico. E claro, compre com opcional o teto solar,
senão ele vira um santanão. E espaço para quem senta no banco traseiro tem de sobra, tal
entre-eixos é quase 2,80m.
Porta-malas de quase 590 litros de capacidade, o tanque de combustível 70 litros, mas ele não
é tão beberrão não. Ciclo urbano faz na casa dos 8, 9, rodovia próximo dos 13 Km por litro. Eu
comprei esse carro, mesmo o valor das peças de reposição mecânica e externa não serem tão
acessíveis, mas é compatível com o nível dele.
Mas você comprando desse aqui usadinho, talvez os pneus não estejam nos melhores estados,
mas aí você acessa o site da Pneu Store. que originalmente ele usa um 235 45h18 que no site
da Punei Store se encontra por R$1350 da marca Michelin, R$897 da Pirelli e por R$528 da
marca Speedmax, e não esqueça de colocar o cupom FACINA TUDO e mais. Três pontos
positivos e três pontos negativos de um Sandero RS para você que é entusiasta.
Começando pelos pontos positivos, ele tem o motor 2.0 16v de 150cv de potência, 20kg de
torque e o melhor de tudo, câmbio manual de 6 marchas. Que além de ter essa pegada mais
esportiva, é um carro versátil também, acaba em 5 ocupantes com entre-eixos de 2,60m e um
porta-malas de 320l de capacidade, bem espaçoso.
E ele é desenvolvido pela divisão esportiva da Renault. Pra quem acha que ele é um Sandero
rebaixado com motor de Duster, tá equivocado, tá? Mas agora deixa eu falar pra você três
pontos negativos desse carro. Pra você comprar um desse aqui semi-novo, tem que tomar
cuidado.
A maioria já rodou em track day, já caiu na mão da molecada com o pin de ferro que só
esmiuçou o carro e a hora que ele ficou esbagaçado, quer passar pra frente, tá? Então, fique
atento pra não tomar prejuízo. O escalonamento do câmbio dele é bem curtinho, é bem para
pista, para piloto, para o cara que é entusiasta. Se você não é entusiasta e rodar na cidade com
ele, você vai enjoar de passar a marcha, porque um pouquinho só ele já sobe o giro, tem que
trocar, sobe o giro, tem que trocar.
Isso no primeiro dia você acha legal, depois vai virar um incômodo para você. E o terceiro
ponto, que não chega a ser um ponto negativo, mas sim uma característica do carro esportivo.
Suspensão é bem dura, mas bem dura mesmo.
Se você for rodar em ciclo urbano nas suas esburacadas, vai te incomodar também. Ou seja, é
um carro para público específico, mas em três carros na faixa dos R$ 25 mil para você passar
longe. O seu lado lasanheiro vai querer comprar um Audi A3 com motor 1.8
turbo, esse daqui é um 2004 com câmbio automático de 4 marchas, tá? Mas desde quando ele
foi lançado, zero quilômetro, o principal público dele é o público mais jovem que gosta do
acelero. E agora que já passou na mão de um monte de dor, não tô falando que é o caso desse
carro aqui, mas a maioria tá nos grupos de rolo que você vê por aí de veículos, né? Aí se esse
carro cair numa oficina na sua mão, você tá enrolado. E o estilo? Mas aqui eu tenho que abrir
um parênteses, né? Se for com câmbio manual e esse motor 1.88
válvulas, vai com força que o carro é bom. Porém, esse daqui é o câmbio automatizado
Dualogic, que é o principal problema dele, tirando o famoso teto solar que infiltra água e se
não encontra, reparo, mais em lugar nenhum. Então, quer comprar um desse? vai no 1.8
manual. Esse Dualogic, eu aconselho você pensar três vezes. Já o futuro comprador de um C4
Picasso está com boas intenções.
É um cara família, quer bastante espaço, conforto, suspensão macia. Porém, ele tem aquele
câmbio automático de 4 marchas bem problemático que 3x2 começa a enroscar a marcha ou
demorar para fazer a troca, aí o seu sonho pode se tornar um pesadelo. É gente, é complicado,
até R$25.000
nessas três opções aqui, eu passaria a vez. Tá aí um carro 100% elétrico que até os entusiastas
mais conservadores gostariam de dar uma experimentada, ele não é publicidade paga não.
Esse aqui é um BYD Sil, tem dois motores elétricos cuja potência combinada chegam a 530 cv
mais de 60 kg de torque e uma tração integral sob demanda, fazendo 0 a 100 dessa criança
aqui abaixo dos 4 segundos.
Mesmo tendo toda essa potência, ele é extremamente seguro com muita tecnologia
embarcada e o acabamento dele sim, é acabamento nível premium. E o teto dele é
panorâmico, quem olha de fora parece um teto comum, mas por dentro ele é transparente. E
aí, para quem tem pouco cabelo em cima igual a eu, vai sofrer um pouquinho, porque ele não
tem a persiana para você fechar.
Mas de resto é um belo carro, o design é bonito, tem um porta-malas de 400 litros e um entreeixos de 2,92 metros. E o carregamento da bateria é de 0 a 100%. abaixo de uma hora.
Claro, se você tiver uma estrutura boa, um carregamento legal, coisa que no Brasil hoje em dia
tá meio escasso, né? Ah, outra coisa, ele pesa mais de 2100 kg. Onde existe bastante da
suspensão, que é independente das quatro rodas, e dos pneus, por ser mais pesado, né? E ele
sai originalmente com 235, 45, aro 19. E quando eu falo em pneus, você já sabe.
Você encontra no site da Pneu Store, que é a maior distribuidora de pneus da América Latina. E
não se esqueça de colocar o cupom FASCINA tudo em maiúsculo ao final da sua compra para
garantir mais 5% de desconto independente da forma de pagamento que você escolher fazer. O
que você achou do billiard? Você que é mais emocionado, gosta de dar aquelas brincadinhas
na saída do semáforo, né? Se você encontrar um golzinho quadrado, rebaixado, com esse
adesivo de Gol 1000 na tampa traseira, gente, não acredite em tudo que você ler não, porque
hoje em dia ninguém está puro.
Esse aqui é o famoso pega-bobo, não vou chamar você que tem esses carros agora que é bobo
não, mas por exemplo, se você estiver com seu Velocer do lado de um golzinho desses daqui
para arrancar no semáforo, vai tomar benga. Com seu Lancer GT 2.0 e câmbio CVT, não vai ver
nem o cheiro desse carro aqui, tá? E olha que ele não está nem com o motor turbinado não.
Ou pelo menos no anúncio não está dizendo que é turbinado. Está dizendo que é um motor 2.0
AP.
De potência tem praticamente 115 cavalos, 17 kg de torque. Mas um golzinho quadrado desse
pesa menos de 900 kg. E a relação peso-potência fica interessante.
E olhando pra dentro do carro, tá tudo bem arrumadinho, estofamento dele com banco secado
e realmente não tem nenhum reloginho aparecendo. Apesar que hoje em dia o pessoal não tá
deixando mais nada evidente mesmo, tá tudo escondidinho pra pegar você de surpresa. Então
emocionado, presta atenção quem que você vai chamar pra brincadeira.
Pesar que fazer isso em via pública não pode, né? Mas eu sei que você faz isso e quando você
vê que tá perdendo, Você tira o pé, dá aquela disfarçada, olha pro lado pra dizer que você não
tava participando rachinha na cidade do semáforo, né? Mas olha, Deus tá vendo o que você tá
fazendo, hein? E tomou benga sem perceber. Cuidado com esses três carros, que mesmo
custando bem barato, podem se tornar um grande pesadelo na sua vida. Fique esperto em!
Mamarok ano 2012, com motor 2.0
turbo diesel, com tração 4x4, câmbio automático de 8 marchas, está custando bem baratinho
inclusive, e com baita desconto. Porém cuidado, muito problema com válvula EGR, bico de
injeção direta, bomba de alta e motor diesel, não tem nada de manutenção barata não.
Imaginou você chegando no churrasco da família com uma Volvo XC60? Pessoal não vai saber
nem o ano, mas é uma 2012, custa em torno dos R$ 55 mil a R$ 60 mil.
Aqui ela tem o motor 2.0 EcoBoost, igual o do Ford Fusion, e um câmbio automatizado de
dupla embreagem, parecido com o Powershift. Porém, aqui ele é banhado a óleo, tá? Cuidado!
Isso daqui é extremamente caro de manter, inclusive, as peças de reposição externas dele.
Mas se você estiver procurando um SUV baratinho, dá uma olhada numa Freelander 2, vai que
você se encanta. Essa daqui é ano 2007 e blindadinha, tá? Motor 6 cilindros, a gasolina que
bebe com força e tudo que você está enxergando aí é extremamente caro. Valor de peça
mecânica, valor de mão de obra e também as peças de reposição externas dela, que inclusive é
difícil de você encontrar.
Por esse motivo, Muitas são visadas para roubo, mas aí a Vigicar está à sua disposição. É um
sistema de monitoramento veicular muito tecnológico. Você controla tudo na palma da sua
mão através do aplicativo.
Se ele for roubado, você recupera em poucos minutos. Faça uma cotação. Três carros que são
verdadeiros tanques de guerra.
Só falar mal quem não tem. Um Hyundai Tucson ano 2010, que tem um motor 2.0 16v e pouco
mais de 140cv de potência, 18kg de torque, ou câmbio manual de 5 marchas ou câmbio
automático de 4 marchas, bebe pra caramba.
Isso é uma verdade, porém, de resto, é um verdadeiro tanque de guerra. Suspensão
independente na traseira, muito espaço interno, porta-malas de mais de 520 litros de
capacidade e difícil quebrar e dar dor de cabeça pro dono. É feio, eu sei que é feio, mas é
literalmente o Fiat Uno da Toyota, né? Isso aqui é um Etios com motor 1.3
de quase 100cv de potência, 13kg de torque e um câmbio manual de 6 marchas, o que deixa
ele mais econômico ainda, né? E se quebrar o quê? Eu acho muito difícil, as peças de
manutenção dele são extremamente acessíveis. E a Estradinha então, que é um sucesso de
vendas, inclusive no mercado semi-novos, tá? Isso aqui tem um motor 1.4 Fire, barato de
manter, mais barato de manter inclusive do que uma moto, tá? E aguenta desaforo, leva carga
pra todo lugar, excelente pra trabalho.
Você viu que eu peguei um SUV familiar, um carro hatch pra transporte por aplicativo e uma
pra trabalho? Todas essas opções você consegue fazer uma proteção veicular na rede auto.
Deixa eu te mostrar algumas características. Olha aí, não tem análise de perfil, protege contra
roubo, furto, colisão, inclusive carro do terceiro.
Então o rastreador vai ser instalado e a cobertura é em todo o território nacional. Faça uma
cotação e se surpreenda com o valor e qualidade. Dá uma olhada nesses três carros que são
bem consolidados aqui no país, porém o seu preço no mercado de usados são bem altos.
Só que depois eu vou te mostrar um comparativo, então aguenta aí. Quem nunca pensou em
colocar um HB20 com motor 1.0 na garagem, ou para ser o primeiro carro da família, ou o
segundo carro para uso diário? Ou um Civic Touring, esse aqui no 2017, com motor 1.5
turbo, que é extremamente confiável, não tem problema crônico e espaçoso? Ou até mesmo
um Corollão, esse daqui com motor 2.0 aspirado, câmbio CVT que passa ano, entra ano, Corolla
sempre vai ser Corolla, por isso reporam nos valores, todos eles super valorizados. Se você não
for emocionado, tiver um bom conhecimento sobre carros, dá uma olhada nessas mesmas
opções que você encontra no leilão.
Claro que provavelmente o lance final não será esse que você está vendo aí, mas já pensou em
comprar um HB20 bem abaixo da tabela FIP, para você ter que fazer alguma manutençãozinha
nele, como exemplo aqui, trocar um para-choque, dar uma revisadinha na mecânica? Ou até
mesmo um Civic Turbo 2019 recuperado de financiamento? E claro que tem Corolla também,
que inclusive você pode fazer uma visita online 360 graus para ver todos os detalhes do carro.
E ainda você pode parcelar em até 60 vezes, com 60 dias para começar a pagar. Gente, isso
você encontra na Vip Leilões, que é a maior empresa de leilão do Brasil, com mais de 32
unidades espalhadas e 25 anos de tradição.
Acesse o site e confira todas as oportunidades. Você precisa de um carro para estrada de terra,
com tração 4x4 e bom custo-benefício? Dá uma olhada nessas três opções. Dá uma olhada
numa TR4.
Essa daqui é uma 2013, com motor 2.0, aspirado, tração integral, e aqui não é carro de corrida,
tá? Pois faz 0 a 100 na casa dos 15 segundos, mas para estrada de terra ela é muito boa. Tem
os ângulos de entrada e saída em 35 graus, bem alta em relação ao solo, porém, Bebe que só
ela viu, ciclo urbano faz na casa dos cinco, rodovia próximo dos oito quilômetros por litro, mas
pra estrada de terra vai que vai.
Outra opção mais racional do que a TR4 é uma Duster com motor 2.0 de 140 cavalos de
potência, mais de 20 quilos de torque, câmbio manual de seis margens que não dá dor de
cabeça, consome um pouquinho de combustível, mas menos que a TR4 e tem muito mais
espaço interno e tamanho de porta-malas. Aqui tem mais de 400 de porta-malas e o entreeixos de 2,63 metros.
Vale a pena uma Duster. Outro carro com tração 4x4 que é excelente e ninguém lembra é o
Suzuki Grand Vitara. Manutenção barata, porém ele é ruim de revenda, tá? Porque ninguém
lembra de comprar esse carro.
Mas ele tem um excelente motor 2.0 de 140 cv de potência, 18 kg de torque, um bom tamanho
de porta-malas, mais de 400 litros e muito confortável para os ocupantes. Mas não adianta
nada você ter um carro com tração 4x4 e o pneu tá ruim, né? Mas aí tá fácil.
Acesse o site da Pneu Store, que é a maior distribuidora de pneus da América Latina. Você vai
encontrar o pneu que procura da marca que mais gosta e com os melhores preços.
Recentemente a gente tava falando de um Nissan Sentra aqui na página, né? E você sabia que a
Nissan tem o melhor pós-venda do Brasil? Que inclusive tá com uma baita promoção chamada
Revisão da Sorte.
Onde você concorre ao Nissan Kicks 0km, além de R$ 700,00 na hora. E para participar, é só
levar o seu carro em uma concessionária Nissan em todo o Brasil. E a cada R$ 300,00 em
compra de peças, serviços ou acessórios, você garante uma chance de ganhar.
E tem mais! Se você fizer o pré-cadastro no site da promoção antes de realizar o serviço na
concessionária, você garante mais um número para concorrer. E além disso, veículos Nissan
com mais de dois anos de uso ainda tem chance extra para ganhar. Por exemplo, Se o Nissan
tem 4 anos, você tem mais 4 chances além das que você vai ganhar normalmente.
Basta cadastrar a nota fiscal no site e depois confirmar através de um link que você vai receber
no WhatsApp e pronto. E corre que ainda dá tempo, tá? Essa promoção vai até o dia 31 de
março de 2024. Tá procurando um carro de playboy e ostentação só se vive uma vez? Dá uma
olhada nessa Mercedes A250 no 2015 que tem um motorzão, tá? 2.0
turbo de 211 cv potência, mais de 35 kg de torque e um câmbio automatizado de dupla
embreagem de 7 marchas banhada a óleo. O carro é muito rápido, hein? Faz o 0 a 100 km
abaixo dos 7 segundos. E o interior a padrão Mercedes Premium de qualidade, aí é só você
colocar um relogião bem da hora no pulso e fazer aquela foto com a mão no volante para você
colocar nos seus stores.
Mas agora falando sério, é um esportivo muito seguro, inclusive o motor não é nem
corredentado, já é corrente de distribuição e no interior também tem seis airbags frontal,
lateral, de cortina e é realmente impressionante. O que é impressionante Lucas?
Impressionante é que ele custa quase o mesmo preço de um HB20 1.0 turbo 0km.
Obviamente que no HB20 tem garantia de fábrica, não vai dar dor de cabeça nenhuma. Aqui já
é um carro com quase 10 anos de uso e com valor de peça de reposição mecânica
extremamente alto. E quando eu falo de reposição externa, então dá uma raladinha num parachoque, eu preciso trocar a lanterna para você ver.
Aí o filho chora e a mãe não vê. Ah, mas se eu tivesse com o meu burrinho na sombra
procurando uma sarna pra se coçar, talvez eu abraçaria uma joia dessa. Três pontos positivos e
três pontos negativos de um Honda Fit 2009 com motor 1.4
e câmbio manual. O carro é bom, mas sempre tem aquelas coisinhas que é importante você
saber antes de comprar. Mas vamos começar com os pontos positivos, tá? É um carro
extremamente econômico.
Ciclo urbano faz na casa dos 12 Km por litro e na rodovia faz na casa dos 15 mais ou menos.
Desvaloriza muito pouco, é muito bem visto no mercado de usado. Se você tiver um desse à
venda, bem conservadinho e bonitinho, mas vai que nem água.
E o tamanho do porta-malas é satisfatório, dá mais de 380 litros de capacidade. Mas agora,
deixa eu falar pra você três pontos negativos desse carro. Ele é considerado um carro popular,
porém o valor das peças de reposição dele, mecânicas inclusive, são bem mais caro do que os
populares de outras marcas.
Claro que demora bastante para dar problema, mas quando dá, o valor da manutenção fica um
pouco mais caro sim. O visual do interior é bem simples, não tem tecnologia embarcada e já
mostra bastante a idade do carro. E em vez de falar 3 pontos negativos, eu vou falar 4 pontos
negativos.
Quem dera um Honda Fit com ponto negativo. Mas vamos lá, a suspensão dele realmente é
muito dura. Para você andar em ciclo urbano, você vai sentir bastante as irregularidades do
solo.
E também o espaço para quem senta no banco traseiro. É um pouco apertadinho sim, o entreeixo tem 2,50 m. Ele é um hatch compacto, mas por ter um porta-malas maior, poderiam ter
diminuído um pouquinho o porta-malas e dado um pouquinho mais de espaço para quem
senta ali.
Esse é o carro que o rico não quer mais e o pobre não consegue manter. Mas será que o buraco
é tão fundo assim? Nesse vídeo eu vou te mostrar inclusive o valor de algumas peças, que se
você comprar um desses, é aquela manutenção básica. Bom, vamos lá.
Esse aqui é um Chrysler 300C com motor V8 de 340 cv de potência, mais de 50 kg de torque,
com câmbio automático de 5 marchas e tração traseira. É um sedã de puro luxo de porte
grande, custando muito mais barato que os carros zero quilômetros populares de hoje em dia.
Olha o interior dele aí, um dos mais luxuosos do ano de 2008, que é quando esse daqui foi
fabricado.
Bancos com regulagem elétrica, o volante tem um acabamento em madeira. O entre-eixos
desse carro é mais de 3 metros de comprimento, é muito grande. Suspensão independente nas
quatro rodas e o porta-malas de mais de 500 litros de capacidade.
Mas se você comprar um desse usadinho, fazer uma manutençãozinha básica de revisão, será
que fica muito caro? Já vou adiantar, calma, não se iluda com esses valores, tá? Você fazer uma
troca de óleo, quase R$ 500. Trocar o fluido da transmissão automática, pouco mais de R$
1.200. Joguinho com as quatro pastilhas, pouco mais de R$ 600.
Bomba d'água, pouco mais de R$ 1.200. Porém, como eu disse, não se iluda. Isso aqui é um
restão de rico clássico.
Qualquer coisa que fuja disso que eu te apresentei, vai custar os olhos da cara e talvez você
não consiga manter esse carro. Depois não vem falar que eu não avisei, mas que é uma
máquina é. Esse vídeo é para você que está pensando em comprar um primeiro veículo de
marca premium.
Pode comprar um Audi A3 sedã sem medo, tá? Esse aqui é 2018 com motor 1.4 turbo de 150
cv de potência, 25 kg de torque e o câmbio dele é um automático de 6 marchas com conversor
de torque normalzinho. E a parte mecânica dele é tranquila de manter, porque ele tem
exatamente o mesmo motor e câmbio de uma T-Cross 1.4,
de um Virtus Exclusive, de um Taos, é tudo a mesma coisa. Porém no interior você já nota que
ele é um pouquinho diferente da maioria dos Volkswagen, o acabamento dele é todo em soft
touch. Porém como esse é um ano 2018, note que ele não tem painel digital, não tem a central
multimídia mais tecnológica do momento, mas tem 6 airbags, frontal, lateral, de cortina.
O tetão solar que não pode faltar. E o entre-eixos dele é muito próximo de um Virtus, está com
2 metros e 63. Já o porta-malas tem 425 litros de capacidade e consegue ser então um carro
bem familiar.
Consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 9, rodovia próximo dos
15 km por litro. As rodas são aro 17 polegadas e os pneus é o 225 45. Deixa eu mostrar o valor
deles para você.
Na frente da Pneu Store você encontra a marca Michelin por R$ 557, da Bridgestone por R$
465, da Pirelli por R$ 415 e muitas outras marcas. E não se esqueça, ao final da sua compra na
Pneu Store, de colocar o cupom FACINA TUDO em maiúsculo para você garantir mais 5% de
desconto. E aí, gostou desse Audi A3 Sedão.com?
Dá uma olhada nesses carros zero quilômetro que você consegue comprar com até 200 mil
reais. E aí, deixa nos comentários qual você escolheria. Olha aí, dá para você comprar um
Dolphin Plus.
Esse daqui é a versão esportiva, tá? Tem mais de 200 cv de potência, 31 kg de torque, faz 0 a
100 na casa dos 7 segundos. Bem ágil para andar. As dimensões, todo o resto é igualzinho o
Dolphin Plus.
Mas também dá para você comprar um Taos Highline, que é o mais completo da categoria,
com rodas aro 19 polegadas e o motor é o 1.4 turbo de 150 cv de potência, 25 kg de torque e
um câmbio automático de 6 marchas bem confiável, tá? Espaçoso esse carro! Mas se você
prefere sedã, tem também, tá? Dá uma olhada nesse Corolla Alto Híbrido Premium, que é o
mais completo dos Corollas. O motor dele é 1.8
combinado com o motor elétrico, que rende 122 cv de potência e 16 kg de torque. Realmente
não é um espetáculo para andar, mas é extremamente econômico em ciclo urbano, fazendo
até 18 km por litro. Boa opção também.
Salgado o preço é, mas é bom. E eu ia terminar o vídeo nas três opções, mas tem mais um
carro que você está bem acostumado a ver aqui na página, né? Um Honda HR-V na versão
Touring, que é a mais completa delas, inclusive. Aqui você tem o motor 1.5
turbo de mais de 177 cv de potência, 24 kg de torque, que anda bem e é relativamente
econômico. Mas me diz, qual desses quatro você escolheria? Três restos de rico que custam
mais barato que um Onix, mas tem que ter coragem para comprar. Nesse vídeo eu quero te
mostrar que você pode andar de carrão se essa for a sua vontade, tá? Dá uma olhada nessa
Mercedes-Benz 350 Limited Edition 2011.
Tem um motor 6 cilindros de mais de 220 cv de potência, 52 kg de torque, câmbio automático
de 7 marchas e tração integral permanente. Obviamente que não é nada aconselhável você,
que tem somente R$ 100 mil, colocar um desses na garagem. Se for financiar, então, tira de
constação.
E se você reparar, as três que eu vou colocar nessa lista são SUVs, tá? Pra que comprar um HRV, um Kicks, um Creta? Enfim, dá pra você andar de caia, hein? 6 cilindros, 2009. Mas, ó,
prende melhor, põe um Dura Epoxy no farol, pro cara tentar arrancar e não conseguir tirar,
porque senão, você vai deixar estacionado, vai ficar sem. Mas, na minha opinião, o máximo do
máximo da ostentação é você chegar de X6 em qualquer lugar, né? Até porque a pessoa não vai
nem saber o ano dele, vai achar que é até zero quilômetro.
Mas olha quanto custa, R$99.000,00, 4x4, 6 cilindros. Gente, toma juiz na cabecinha.
Obviamente vocês sabem que esses carros aqui não é fácil de manter. E também são
extremamente visados para roubo. E aí, uma sugestão para você que tem um carro um pouco
cobiçado, é instalar um rastreador veicular nele.
E na Vigicar o valor é extremamente acessível, você monitora tudo na palma da sua mão
através do aplicativo e se ele for roubado você recupera em poucos minutos, pois está sendo
rastreado 24 horas por dia. Olha aí um SUV que dá para você comprar com quase 100 mil reais
e bem novinho, tá? O Nissan Kicks 2022 com motor 1.6 16v aspirado de 114 cv de potência, 15
kg de torque e um câmbio automático do tipo CVT que simula 6 velocidades.
Não é um carro para você apostar corrida. É um carro para você ir do ponto A ao ponto B com a
suspensão um pouco mais elevada para não ficar sofrendo nas suas esburacadas da sua cidade.
O visual do interior é relativamente simples, mas é muito seguro.
Está com seis airbags frontal, lateral e de cortina, indicador de ponto cego, alerta de faixa e por
aí vai. O espaço para quem senta no banco traseiro é satisfatório. E o porta-malas é excelente,
432 litros de capacidade.
Em relação ao consumo em ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 10, rodovia passa dos 14
km por litro. O visual é agradável, tem faróis em LED e esse aqui é 2022, tem ainda mais um
ano de garantia pela frente. Até 2025 você está tranquilo, qualquer coisa que acontecer com
ele referente a parte mecânica, você vai ter todo o suporte da rede de condicionador
disponível.
Porém, imprevistos podem acontecer no seu dia a dia, aí é importante Você tem uma proteção
veicular nele. E aí a Click Protege, que é o maior portal de proteção veicular, está à sua
disposição. E é muito fácil, tá? Você baixando o aplicativo da Click Protege, você vai preencher
esses dados, vai colocar o veículo que você quer fazer a proteção e vai ter várias cotações ao
mesmo tempo para você escolher a melhor.
Então, abaixa o aplicativo. Olha o que acontece quando um funcionário experiente mete cinco
dias de atestado na firma e deixa a produção inteira na mão do novato, né? Lá na Kawasaki Air
aconteceu mais ou menos isso. Na linha de produção estava vindo a carcaça do Tiggo 7 com
motor e câmbio do Tiggo 5.
Funcionário novo meteu o pau para mostrar que era bom de serviço e da produção. No final
das contas deu origem ao Tiggo 7 na versão Sport. Quando encarregado foi ver, falou assim,
olha, até que não ficou tão ruim não, porque ele ficou com o motor do Tiggo 5, 1.5
turbo de 150 cv de potência, 21 kg de torque e um câmbio automático do tipo CVT que simula
a 9 velocidades. O interior continua muito bem acabado, todo em soft touch, com 6 airbags
frontal, lateral de cortina, tela multimídia de mais de 12 polegadas, painel 100% digital, ou seja,
interior de carro premium. Entre-eixos de 2,67 m, com bastante espaço para quem senta no
banco traseiro.
E o porta-malas acabou se tornando um outro atrativo, com 525 litros de capacidade. Sem
contar que também tem suspensão independente na traseira, freio adicional às quatro rodas. E
o melhor de tudo, o preço, R$ 135 mil.
Mas é claro que para manter esse preço alguns equipamentos foram retirados, como por
exemplo a câmera 360 graus, o sistema de condução de assistência e também o teto solar
panorâmico. Também não dá para ter tudo, mas continuou sendo um carro bem equipado e o
operador, que era um novato, foi promovido com toda certeza, porque a combinação ficou
ruim não. Três carros zero quilômetro que poucas pessoas se lembram que eles existem.
Esse aqui literalmente parou no tempo, né? O Renault, vamos acordar aí. Sandero Stepway
com motor 1.6, 16 ovos e pouco mais de 115 cv de potência, 16 kg de torque e com câmbio
manual de 5 marchas custando mais de R$ 90 mil.
O povo não lembra que existe mesmo. Quem que vai querer comprar? Esse carro é bom, mas
já não é mais o preferido das pessoas, né? Um Cruze na versão LTZ 1.4 Turbo Sedan.
Esse aqui tem 150 cv de potência, 24 kg de torque. Tal vai ou não vai sair de linha já faz uns
dois anos, né? Desde o final de 2021 escutava. 2022 vai sair de linha.
2023 vai sair de linha. Não atualizaram e agora em 2024 o Tom Blanc vai sair. Será que vai sair
mesmo? Enquanto não sai, ele continua sendo vendido, mas é aquilo, a procura não é das
melhores e tá indo, né? Vamos ver até quando vai.
Se você fizer um test drive nesse carro, provavelmente você vai gostar, tá? Porém, para você
fazer um test drive, tem que ir até a concessionária, ter o interesse e lembrar que ele existe.
Coisa que não acontece. Peuge 2008 na versão Grif, que é a mais completa da categoria, com
motor 1.6
THP. Bom e velho, conhecido em todo mundo, mais 170 cv de potência, 24 kg de torque, é o
SUV da Peugeot, porém, para conseguir comprar ele, tem que lembrar que ele existe. Eu tinha
prometido para mim mesmo que não ia fazer um vídeo falando do preço do Mini Dolphin, mas
não vai ter jeito, vou ter que falar.
Gente, foi lançado hoje com preço de R$ 105.800,00, preço promocional, preço real dele R$
115.800,00. E tem gente preocupada, não vai nem dormir direito essa noite.
Porque ia causar uma revolução no mercado, chegaram a especular o preço dele em R$
89.900,00. Aí eu acho que ia vender bastante mesmo. R$ 99.900,00
também ia vender bem, eu ia por R$ 115.800,00. Não sei não, mas muita gente já tinha feito
até a reserva do carro sem nem saber o preço que ele ia custar. E agora estão pedindo
reembolso.
Mas agora eu pergunto para você, consumidor emocionado de carro, tá? Como que você me
compra um negócio se você não fez um test drive, não testou, não viu a dirigibilidade, não viu
o espaço interno, não sabe o conforto, a suspensão, se vai aguentar as nossas ruas, que ela não
foi preparada para isso. Simplesmente vai dando o depósito da reserva e depois você vê o que
faz. Gente, Calma! Comprar carro, na minha humilde opinião, não é assim que se faz não.
Ah, e é importante falar que não sou contra a marca e muito menos contra a revolução que
está ocasionando aqui no país, tá? Mas a gente consumidor tem que deixar de ser ingênuo.
Pois o influenciador que pensa no bolso dele vai falar com voz entusiasmada e só os pontos
positivos do carro. Mas na hora de fechar o negócio é você que vai estar lá, por isso que eu
evito fazer publicidade para lançamentos de carros no mercado, pois eu não quero que
ninguém seja cobaia de montadora.
Gente, como minha página é voltada para racionalidade na hora de você escolher o seu
próximo carro, quando eu vi que o Mini Dolphin foi lançado a R$ 115.800, pensei, opa, nessa
faixa de preço ele vai enfrentar outros concorrentes que são mais consolidados, mesmo que
somente a combustão. Mas vamos lembrar algumas características dele.
Ele tem 75 cv de potência, 13 kg de torque, um entre-eixos de 2,5 m, porta-mala bem
pequenininho e também não tem estepe, tá? Aí dá uma olhada nessas outras três opções que
eu consideraria. Olha aí, dá para você comprar um Yaris top de linha 0km com motor 1.5 16v
aspirado de 110cv de potência, quase 15kg de torque, entre-eixos 2,55m.
Tamanho de porta-malas 310 litros de capacidade. E não precisa ficar procurando tomada para
você carregar o carro. E não dá para deixar de fora o CityHatch, que inclusive já tivemos um
aqui na página.
1.5 16v de injeção direta de combustível extremamente econômico e rende até 126cv de
potência, 16kg de torque, entre-eixos muito bom, 2,60m e um porta-malas de 268l de
capacidade. E fechando essa lista um Polo Highline 0km com motor 1.0
turbo, o único turbo dessa lista inclusive, tá? 117 cv de potência, 17 kg de torque, entre-eixos
de 2,54 m e um porta-malas de 300 L de capacidade. Claro que o acabamento é muito mais
simples, mas daqui a muitos anos vai continuar sendo bem visto no mercado e usado. E você,
qual escolheria? Dá uma olhada nesses três carros com preço acima dos R$ 100 mil que eu não
compraria.
O pessoal tá falando em R$ 100 mil como suas mas não é não, 100 mil é muito dinheiro. Antes
de eu falar dos carros, vou repetir, eu não compraria. Se você, por acaso, gosta, quer comprar
um carro desse, vai fundo, tá? Eu não.
Esse daqui é um Arizo 6 Pro com motor 1.5 turbo de 150 cv de potência, pouco mais de 20 kg
de torque, câmbio automático do tipo CVT, é um sedã de porte médio que se você fizer um test
drive nele, você vai acabar comprando. O problema dele é a grande desvalorização na hora da
revenda, aceitação no mercado, e valores de peça de reposição.
A Fiat Strada é a picape mais vendida do Brasil há vários anos, mas eu não teria coragem de
pagar mais de R$ 106 mil em uma Strada com motor 1.3 aspirado, câmbio manual, o interior, o
acabamento não é dos melhores e o espaço interno então, nem se fala, quem senta no banco
traseiro vai muito apertado. Aqui vai dar um pouquinho de polêmica porque tem os Renegade
lovers, mas eu não compraria uma Renegade com motor 1.3
turbo, essa daqui 2022, por R$107.000. Se eu fosse um conselheiro da Jeep Fit eu falaria assim,
a gente diminui um pouquinho a potência desse motor, deixa com 150 cavalos, uns 22 kg de
torque, que ele vai continuar desenvolvendo um bom desempenho. É um motorzinho
pequeno, 1.3,
trabalha com muita pressão, muita temperatura e aí você vê os relatos que acontecem por aí
na vida real, não é coisa de internet não, aí dá no que dá. Não é publicidade paga não, mas se
você está procurando um SUV para colocar na garagem, nessa faixa de preço aqui, acho que
você não vai encontrar coisa melhor disponível no mercado atualmente não, tá? Esse aqui é o
Tiggo 7 na versão Sport. Primeiro que, ele é um SUV de porte médio, porta-malas de 525 litros
de capacidade, entre eixos de 2,67m, muito espaço para quem senta no banco traseiro,
acabamento nível premium, câmbio automático do tipo CVT que simula 9 velocidades, motor
1.5
turbo de 150cv de potência, 21kg de torque, não é tão econômico não. ciclo urbano na
gasolina, faz na casa dos 8, rodovia próximo dos 11 Km por litro, mas tem suspensão
independente na traseira, freio adicional às 4 rodas, rodas aro 18, inclusive porque os
concorrentes diretos nessa mesma faixa de preço dele, dá uma olhada que você vai encontrar.
Você vai encontrar um Fiat Fastback na versão Audacity com motor 1.0
Turbo e câmbio CVT que nem seis airbags tem. Aqui é somente quatro, o acabamento é
sofrível. Só compra Fastback que não entende carro.
Ou você vai encontrar uma Tracker com motor 1.0 Turbo que de tanto que caparam o carro,
nessa versão inclusive não é nem roda de liga leve. Aqui tem calota.
A calota não é feia, diga-se de passagem. Ficou harmônico com o carro, mas gente, rodinha de
ferro num carro de 135 mil não dá. Ou, menos, pior dos concorrentes.
Uma T-Cross com motor 1.0 Turbo. Mas quando você compara a questão de acabamento e
visual, não tem nem o que falar.
O Tiggo 7 Sport ganha de lavada, né? E aí, qual você escolheria? Esse Fox você não encontra
com facilidade para comprar, tá? Nesse vídeo eu vou te mostrar três qualidades, três defeitos e
mostrar o porquê ele é tão exclusivo. Começando pelos pontos positivos, que inclusive esse
que eu vou te falar agora é o principal. O motor dele é o EA211, 1.6
16v de até 120cv de potência, 17kg de torque e um câmbio manual de 6 marchas. Outro ponto
positivo, que além do espaço interno e a posição de dirigir mais elevada, ele também tem teto
solar. Fechando os pontos positivos, ele faz o 0 a 100 km abaixo dos 10 segundos.
É bem ágil, esperto para uso diário. E em rodovia, devido a 6ª marcha, se você andar de boa,
consegue fazer até 15 km por litro. Mas agora, vamos para os três pontos negativos dele.
O primeiro, sem sombra de dúvidas, é o preço. Pois, como eu falei, é exclusivo quem tem pé de
caro mesmo. Mas...
o carro é bom. Não é um carro para você que tem família grande ou usa bastante o portamalas, pois é pequenininho, somente 270 litros de capacidade. Agora o terceiro ponto
negativo, eu vou pedir para você me ajudar, tá? Porque como ele é a versão Highline, a maioria
sai com câmbio automatizado iMotion, mas esse daqui é manual de 6 marchas, então já saiu
desse ponto negativo, né? Vasculhei o carro aqui olhando, não tem mais nada que desabone.
Não sei o painel ser de plástico, mas sei que todo mundo sabe que é assim. Você tem algum
outro ponto que gostaria de acrescentar negativo aqui? Três carros sedãs que custam em torno
dos R$ 50 mil reais que dá para você comprar sem medo. Olha aí, vamos começar com um
HB20 sedã com motor 1.6,
16 válvulas e 126 cv de potência, pouco mais de 16 kg de torque, e aqui ainda é um câmbio
automático de 4 marchas, deixando um pouquinho gastão, tá? Mas o carro é muito bom.
Entre-eixos é pequeno, 2,50 m, mais o tamanho do porta-malas, 450 litros de capacidade. Um
Cobalt 1.8,
ano 2015, com câmbio automático de 6 marchas também não é dos mais econômicos que você
vai encontrar, mas é extremamente espaçoso, entre eixos 2,62 m e um porta-malas de mais de
560 litros de capacidade. Aqui, motorzinho GM família 1, tranquilo de manter, barato, sem dor
de cabeça. E agora o mais velho de ano, porém o mais caro que você encontra, ou seja, o
menos desvalorizado deles, um Honda City.
Aqui você tem o motor 1.5 16v de pouco mais de 115cv de potência, 14kg de torque e um
câmbio automático de 5 marchas. Porta-malas pouco mais de 500L de capacidade.
O carro é muito bem construído, por isso que no mercado semi-novos ele é bem procurado e
valorizado. Mas independente de um desses carros que você escolha, todos eles, como são
semi-novos, às vezes tem que substituir os pneus, né? E aí você já sabe, é no site da Pneu
Store. Pois ela é a maior distribuidora de pneus da América Latina, você escolhe os pneus com
os melhores preços, melhores condições de pagamento e não esqueça de, ao final da sua
compra, colocar o cupom FACINATUDOEMAIUSTO para você garantir mais 5% de desconto.
Honda Civic SI, ano 2007, é uma mosca branca de olho azul, ou melhor, vermelho, né? Não
encontra mais esse carro em estado original. A maioria está com a suspensão modificada,
motor mexido, mas se por acaso você encontrar alguma rara exceção 100% original, prepara o
bolso que não vai ser barato não. Originalmente ele tem um motor 2.0
aspirado de mais de 190 cv de potência, quase 20 kg de torque e a cerejinha do bolo. Câmbio
manual de 6 marchas. Essa é a visão que você tem do painel, que se você comparar com a
versão que não é SI, a única diferença que você encontra é que o símbolo da Honda é pintado
de vermelho.
Ah, e ele não tem muito airbag não, é somente airbag duplo frontal. Já os bancos dianteiros
são personalizados com a sigla SI e também as abas laterais mais pronunciadas. Ele é um sedã
médio, então as dimensões dele são boas para 5 ocupantes, porém quem está comprando um
carro desse não está pensando em quem vai sentado no banco traseiro e nem se o porta-malas
é grande, né? Porém o 0 a 100 desse carro aqui é na casa dos 8 segundos.
Tem rodas aro 17 polegadas, adesivo com o nome do motor na porta traseira e aerofólio
mostram que essa aqui é a versão mais apimentada do Civic SI na época. E é extremamente
visado para roubo, mas aí tem uma solução para você. Instale o rastreador veicular da Vigicar
nele.
Vai ficar monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana. E se ele for furtado, se recupere em
poucos minutos. Faça uma cotação e se surpreenda com o valor e qualidade do serviço
prestado.
Olha aí gente, já estou na concessionária. Olha o nosso Creta N-Line aqui. Está com a capa.
Deixa eu dar uma voltinha por trás dele. Mas é melhor já tirar tudo, né? Então, melhor já tirar
essa capa aqui. Bora lá então.
Nosso Creta N-Line na cor preta. Deixa eu puxar o máximo que eu consigo aqui sozinho. Depois
eu já termino de puxar aqui, ó.
É bonito. Agora a gente vai ver ela por dentro. Já destravei.
Ah, ela é bem diferente da outra que a gente já teve aqui na página. As costuras são mais
vermelhas, tem o detalhe N ali, o volante também costura vermelho, o painel é digital
igualzinho a outra, multimídia grande, tem o teto solar panorâmico que não pode faltar, é
bonitona. E aqui na parte traseira, agora só uma pincelada por cima, depois eu vou fazer um
vídeo bem detalhado, tá? Pronto gente, aqui tudo certo na Hyundai, agora é levar a criança pra
casa.
Então partiu em casa. Três carros para você não passar despercebido no encontro dos pocinhos
durante a semana e sempre vai ter alguém perguntando se você quer vender. Um Astra bem
cuidado já é legal, mas essa versão GSI, que é a versão mais esportivada dele, chama a atenção
por onde passa.
Se estiver bem cuidadinho então, bicho, é oferta para o nego querendo comprar toda hora.
Esse aqui tem quase 140 cv de potência, 20 kg de torque, tem rodas aro 16 e aerofólio traseiro,
sem contar que não pode faltar o teto solar. As Saveiro, de uma forma geral, são muito
cobiçadas pelas pessoas que gostam de modificar, né? Colocar rodão, mexer na suspensão.
Com certeza, não é carro de fazer frete. E, realmente, ficam muito bonitas. Essa aqui é uma
Super Surf original de documento.
Não é caracterizada, não. Então, com certeza, não é carro de fazer frete. Aqui vai dividir
opiniões, porque tem gente que gosta e gente que odeia.
Um sedã familiar, é um Civic G9, ano 2012, com motor 1.8, 16 válvulas e câmbio automático
que são confiáveis, mas aqui não vai passar despercebido no encontro. Pô, assim sempre vai
ter alguém cutucando.
Ficou muito caro para montar assim? Será que você venderia? Pois é. Mas o importante desses
carros aqui é você não andar com eles sem ter uma proteção veicular, pois realmente chamam
muito a atenção. Mas aí, a rede de auto está à sua disposição.
Pois ela faz a proteção veicular no seu carro modificado, com suspensão rebaixada, roda maior,
não tem problema nenhum, tá? Cobre contra batida, roubo, furto, todo o território nacional e
assistência de guincho 24 horas. Acesse o site, faça uma... Deixa eu mostrar alguns detalhes do
Creta N-Line 2024 para você.
Ele tem um motor 1.0 turbo 3 cilindros de 120 cv de potência, 17 kg de torque, atrelado a uma
transmissão automática de 6 velocidades. Os faróis são 100% em LED, com sensor dianteiro e
também câmera frontal.
Vamos para o interior então? Logo que você abre a porta, o acabamento é compatível com os
principais concorrentes do segmento, os bancos muito bem feitos, acabados bem ergonômicos
mesmo, manopla de câmbio com inscrição N, câmbio automático de 6 marchas como eu já
falei para você, três modos de condução, econômico, normal e esportivo. freio de mão
eletrônico, Auto Hold, câmera 360 que inspira na multimídia, que é muito integrativa e a tela
bem grande. Ar-condicionado digital de uma zona só, tá? Painel digital somente ao centro,
sistema autônomo de condução e o teto solar panorâmico que não podia faltar.
Já aqui na parte traseira tem bastante espaço para quem senta aqui, tá? O entre-eixos é 2,61m,
tem saída de ar-condicionado e também uma entradinha de carregamento. E o porta-malas
dele também é bom, tá? Tem 422 litros de capacidade. Dá uma olhada no tamanho.
No para-choque traseiro tem essa espécie de difusor, saída dupla de escapamento. O visual
tem gente que ama e gente que odeia, mas uma coisa é certa, ele é o SUV mais vendido do
país. O tempo passa, mas esses três carros são sempre bem valorizados.
Esses Golf sapão passa de geração por geração e quando você olha o preço dele parece que
não passou nada, né? Continuam sempre bem vistos e valorizados no mercado de usados. O
difícil é encontrar um desses que nunca foi rebaixado, que não está extremamente judiado, né?
Mas se você encontrar, dá pra comprar. Motorzinho 1.6,
8 válvulas, EUA 111, com bastante peça de reposição mecânica, espaço interno agradável, mais
largo, um pouco mais baixo, bom carro. E um Astrão 2.0 de quase 140 cavalos de potência.
Bom hatch médio, tá? Porta-malas, inclusive, de excelente tamanho. Mais de 340 litros de
capacidade. Quanto mais tempo passa, mais bonito esse carro vai ficando, hein? E dá uma
olhada nesse Ford Focus dessa geração aqui.
Excelente opção no mercado de usados, tá? Motor 1.6 que não dá dor de cabeça, barato de
manter, muito espaço interno e suspensão independente, inclusive nas rodas traseiras, tá?
Porém, olha o precinho dele aqui, um 2012, quase 35 mil reais. Mas ó, tem uma opção pra
você, que tem um bom conhecimento sobre carros e não é emocionada na hora de dar lance.
Dá uma consultada nas oportunidades no site da Vip Leilões. Esse aqui, por exemplo, é
recuperado de financiamento. E a Vip Leilões é a maior empresa de leilão aqui do Brasil, tá?
São mais de 32 unidades espalhadas e você pode, inclusive, parcelar em até 60 vezes.
Leia o edital e confira as oportunidades. Pra você que acha que o único esportivo divertido de
dirigir da Renoel Sander RS, Acho que você tá um pouquinho enganado, hein? Dá uma olhada
nesse Fluence GT com motor 2.0 Turbo de 180 cv de potência, 30 kg de torque, pra completar
câmbio manual de 6 marchas.
Que mesmo sendo um sedã médio, pesando mais de 1.300 kg, faz o 0 a 100 na casa dos 8
segundos, tá? E nesse motor é injeção indireta de combustível, ou seja, a mecânica é bem mais
simples do que os turbos de injeção direta. E eu vou falar sim o preço de algumas peças para
você ficar mais ou menos por dentro, tá? Mas dá uma olhada nesse interior.
Realmente é bem confortável, bem acabado, ar-condicionado digital, seis airbags, bancos em
couro e também tem teto solar. Entre-eixos de 2,70m com bastante espaço para quem senta
no banco traseiro. E um porta-malas de 530 litros.
Grandão! Mas agora deixa eu mostrar para você o valor de algumas peças. Correia dentada
mais tensor, R$ 881 Uma bomba d'água, R$ 166 Um kit completo de embreagem pro seu
câmbio manual, pouco mais de R$ 1.600 Os 4 amortecedores originais, R$ 3.400
E um carro esportivo dele, tem que andar com o pneu em bom estado, né? e ele usa um 205
554 17 que na Pneu Store da marca Michelin se encontra por R$ 752,00 da Bridgestone por R$
703,00 da Speedmax por R$ 366,00 e muitas outras marcas. E usando o cupom FACINA tudo
em maiúsculo na Pneu Store você garante um bom desconto independente da forma de
pagamento. SUV na faixa dos R$ 150.000
a R$ 160.000 tem um monte pra você escolher, né? Mas posso te dar uma opinião, dá uma
olhada com mais atenção num Volkswagen Taos, esse aqui é um Highline 2022 que tem o
motor 1.4 turbo bom e velho, conhecido de todo mundo aí, com 150 cv de potência, 25 kg de
torque, câmbio automático de 6 marchas, que dá conta do recado e não tem problema crônico
nenhum, tá? Já no interior ele tem um visual bem amplo, agradável, central multimídia, tela
100% digital, 6 airbags frontal e lateral de cortina, assistente de frenagem, ar-condicionado
Dualzone.
Os bancos são bastante confortáveis e tem o opcional de teto panorâmico, que é um show à
parte muito grande e vai até a cabeça de quem senta no banco traseiro. E falando em banco
traseiro, quem senta aí não vai nada apertado também, tá? Tem o entrecho de 2,68m, bem
confortável para a família. Impossível, esse carro vai ter que ter algum defeito.
Tamanho do porta-malas? Também não é. Tem quase 500 litros de capacidade, ou seja,
bastante espaço interno, porta-malas bom, motor e câmbio confiáveis e o consumo de
combustível. Ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 10 mts por litro e na rodovia, próximo
dos 13, 14, andando tranquilamente.
É gente, tem muitas opções, mas como eu disse no começo do vídeo, Para de inventar moda e
dá uma olhadinha num desse aqui que eu acho que você não vai se arrepender não. Esse carro
aqui é animal, tem um motor 2.0 turbo, é o EA888, bom e velho, conhecido de todo mundo aí,
mais de 230 cv de potência, câmbio automatizado de dupla embreagem, banhada a óleo de 7
marchas, mas teve alguns pontos nele que eu não gostei e vou te mostrar.
Dá uma olhada nessa região aqui. Não tem saída de ar-condicionado pra quem senta no banco
traseiro. Pra começo de conversa, ele é um sedã médio com entre-eixos de 2,70m pra ter
conforto pra quem senta aí.
Mas não tem saída de ar-condicionado e custa mais de R$230.000. Aqui tá com preço
bonzinho, tá? Você vai achar normalmente em R$240.000 e por aí.
Merecia ter uma saída aí. E também o acabamento das portas traseiras são todas em plástico.
Poderia melhorar, quem sabe melhora para a versão 2025.
Agora a verdade seja dita, tirando esses dois pontos que eu comentei com você, de resto, tem
que tirar o chapéu para o carro, tá? Olha essa imagem de quem dirige, painel 100% de tal,
central multimídia extremamente completa, enfim, muita tecnologia embarcada e o visual
agrada. Tem o teto largrandão que todo mundo gosta e o que anda esse carro aqui literalmente
é um devorador de asfalto. Mas vamos fazer o seguinte, deixa nos comentários qual a sua
opinião sobre ele.
Gosta? Não gosta? Acha caro? Acha que o preço está no padrão certo mesmo? Taos Highline
2024 zero quilômetro. Começando pelo motor, ele usa o 1.4 turbo de 150 cv de potência, 25 kg
de torque, atirado a uma transmissão automática de 6 velocidades.
Porque esse motor é maravilhoso, tá? Continuando aqui na parte dianteira, os faróis são 100%
em LED e Q-Lite que recorta, direciona, muito bom o farol. ACC, sensor dianteiro. indicador de
ponto cego, já que no interior todos os comandos do volante são sensíveis ao toque, painel
100% digital, central multimídia muito integrativa com Android Auto, Apple AirPlay, arcondicionado dual zone, inclusive também tudo sensível ao toque, carregador por indução,
freio de estacionamento eletrônico, os bancos são em couro e a regulagem do banco do
motorista é eletrônico.
Ele tem também seis airbags, frontal, lateral, de cortina e esse teto panorâmico que é absurdo
de enorme. E aqui na parte de trás, espaço não é problema, tá? Tem entrenchos de 2,68m,
saída de ar-condicionado, entrada USB do tipo C. Já o porta-malas tem 498 litros, é enorme
também.
suspensão independente na roda traseira, inclusive com freio a disco. Gente o carro é
excelente, um baita SUV de porte médio, mas no próximo vídeo eu vou mostrar para você
alguns pontos que poderiam ser melhorados. Três carros na faixa dos 150 mil reais que eu não
compraria e o último vai te surpreender.
Nessa faixa de preço, jamais eu compraria um Ford T-Torque. Primeiro que, ela é
extremamente desvalorizada no mercado de usados, porque ela não compartilha a peça com
mais nenhum outro veículo. Ou seja, peças de reposição extremamente altas externas e
também mecânicas.
Tem um motor 1.5 turbo de 150 cv de potência, 22 kg de torque e um câmbio automático do
tipo CVT que simula 8 velocidades. Gente, essa é o passo a vez.
Agora aqui a gente já tá falando de outro patamar. Aqui é uma Discovery Sport com motor
diesel 2.0 turbo de 180 cavalos de potência, mais de 40 kg de torque e tração integral sob
demanda.
O câmbio é bom, tá? É um ZF de 9 marchas automático. Porém, quando começar a dar dor de
cabeça mecânica pra você é só sentar e chorar, porque aqui não tem nada barato pra manter. E
quem compra um carro de R$ 150 mil, Não tá sobrando tanto dinheiro assim não, viu? E eu
também não compraria uma BMW 320, ano 2018, com motor 2.0
turbo, nessa faixa de preço, R$ 150 mil, tá? Nossa, Lucas, o carro é ruim? Não, ele não é ruim.
O problema é o pós-venda da BMW, que ela se preocupa muito com o primeiro proprietário, a
experiência de tirar um carro zero. Segundo, terceiro proprietário, eles não estão nem aí.
Valor de peça de reposição extremamente alto para você ficar fazendo gambiarra aqui, não vai
ser legal. Então, por esse motivo, também não compraria não. Taos Highline 2024 zero
quilômetro custa acima dos 215 mil reais e devido a isso, vou te mostrar agora para você nesse
vídeo, alguns pontos que poderiam ser melhores do que realmente são.
Acredito que até muitos de vocês já sabem quais são os pontos, né? Vamos lá. O acabamento
da porta é soft touch, tá? Aqui é legal. Mas toda essa parte de cima do painel não é, tá? Essa
parte é brilhante, mas também é plástico.
Aqui tem um acabamento em tecido, depois volta a ser tudo plástico de novo. E aqui na porta
traseira também, tudo plástico. Outro item de conforto que poderia ter, principalmente devido
ao preço do carro, é um porta-malas eletrônico na hora de você abrir e fechar, né? Mas não é
não, aqui é na mão.
Mas sinceramente, gente, os defeitos, na minha opinião, acabaram aí, tá? Porque, de resto, é
um excelente carro. Faróis em LED, rodas Aro 19, freio a disco e suspensão independente na
roda traseira, É macio e ao mesmo tempo é estável. O tetão que você está enxergando aí que é
enorme e absurdo.
Teto solar panorâmico e muito espaço para cinco ocupantes. Itens de segurança na condução e
o motor 1.4 turbo com câmbio automático de seis marchas.
Resumindo, está com 215 mil reais na mão procurando um SUV de porte médio para comprar?
Pode comprar um Taos Highline sem medo de ser feliz, viu? Você sabia que existia Civic G10
com câmbio manual de 6 marchas? Pois é, existe sim! No ano 2017 a versão Sport
disponibilizava essa configuração, que inclusive era a versão mais barata, a de entrada do Civic.
E que hoje em dia se tornou uma excelente opção no mercado de usados, porque ele tem o
motor 2.0 16v de 155cv de potência, 19kg de torque e não tem o câmbio automático do tipo
CVT que muita gente não gosta.
É bom, mas o manualzinho é um show de bola. E por ser a versão de entrada, repara que o
interior dele é um pouco mais simples sim. A central multimídia é bem menorzinha, o painel
não é aquele futurista.
O envelhecimento dos bancos também é muito mais simples, que inclusive se não me engano
são em tecido. E repare, não tem saída de ar-condicionado para quem senta no banco traseiro.
Mas todo o resto, a estrutura e construção é exatamente igual aos outros Civic, inclusive com
suspensão independente na roda traseira.
Zero dor de cabeça e com certeza compraria esse carro sem pensar duas vezes, tá? É fazer a
manutenção básica, preventiva, trocar a embreagem no câmbio manual quando ficar muito
dura e também os pneus quando se desgastarem. Que ele usa um 215-50 Aro 17, que na Pneu
Store você encontra da marca Pirelli por R$ 615, da Firestone por R$ 469, da Itaro por R$ 322 e
muitas outras marcas. E colocando o cupom FACINA TUDO EM MAIÚSCULO afinal da sua
compra na Pneu Store você garante um bom desconto.
Se você não tem uma mulher brava, não tem uma dívida e nem um carro pra dar trabalho,
então presta atenção nesse vídeo, tá? Audi TT Roadster ano 2011, com motor 2.0 16v turbo,
que é o EA888 de 200cv de potência, 30kg de torque, tá sendo vendido aqui na forma de
repasse por 150 mil reais. Motor turbo alimentado, de injeção direta, bomba de alta e câmbio
automatizado de dupla embreagem banhada a hora de 6 marchas.
Mas tá bem claro, é repasse! E pra não ficar nenhuma dúvida, na descrição do anúncio tá
repasse, repasse, repasse, pra você comprar e depois não ir reclamando de nada na frente da
loja que você pegou, hein? Que inclusive isso é um assunto bem polêmico e eu queria saber a
sua opinião nos comentários, tá? Complicado esse negócio de repasse aí. Se você vendeu,
recebeu, alguma garantia tem que dar, né? Mas enfim, vamos lá. O interior desse carro aqui é
bem luxuoso.
Volante com base reta. E é a versão conversível, em dias de sol você coloca um bonézinho na
cabeça e anda com a capota aberta. Em dias de chuva você fecha tudo e vida que segue.
Obviamente não é um carro familiar, por isso esse daqui é somente para duas pessoas, tá? E o
tamanho do porta-malas é esse aí. Bom, definitivamente não é uma compra nada racional, é
totalmente emocional. E se você está passando por algum momento na sua vida que esse carro
se encaixe perfeitamente, vai fundo, mas antes procure um psicólogo, tem alguma coisa aí na
sua cabeça que está precisando de alguns esclarecimentos antes.
Por que os carros chineses ainda sofrem uma repulsão e uma desconfiança muito grande de
uma boa parte das pessoas atualmente? Porque há cerca de 10, 11 anos atrás, esse carro aqui,
o JAC J3, estava passando na propaganda do Faustão como sendo o carro mais completo
disponível no mercado e o mais barato. O carro até que não é tão ruim não, porém quando
começou a vender em uma escala maior, a rede de construções não conseguiu dar o suporte,
muitos deles ficaram muito tempo parados aguardando peças e hoje em dia dificilmente
alguém quer colocar um desse na garagem. Ou seja, talvez pela imitação de grandes marcas,
como por exemplo, por que comprar um Mini Cooper se você pode ter um Lifan 320 na
garagem, né? Porém, o nível de construção, acabamento, motorização, não tem nada a ver,
mas o eslogan na época era realmente o apelo visual.
Ou até mesmo pelo nível baixo de construção estrutural, como exemplo esse Cherokee e
também o Baixo Flor Revenda, apesar que nesse aqui estão pedindo carinho nesse Cherokee,
né? Mas tudo bem, mas todas essas informações que eu te passei fazem uma boa parte da
população lembrar e colocar nos carros atuais que os chineses estão disponibilizando aqui
essas impressões, tá? Como por exemplo, será que vai ter um pós-venda adequado com essa
grande demanda de veículos colocados nas ruas? Estrutural, acabamento, eu tenho certeza
que melhorou muito, isso tá inquestionável. Mas o principal ponto é desvalorização e o pósvenda. Não é todo mundo que vai ter quase 360 mil reais para comprar uma CR-V 2024 híbrida,
né? Mas espera um pouquinho só.
Mas se você estiver procurando um SUV na faixa dos 90 mil reais, pode comprar um CR-V ano
2015 com motor 2.0, 16 válvulas e 155 cv de potência, 20 kg de torque, câmbio automático de
5 marchas e tração integral sob demanda. Extremamente confiável e muito espaçoso para 5
ocupantes.
Central multimídia, ar-condicionado dual zone, seis airbags frontal-lateral de cortina
extremamente seguro, teto solar, entre-eixos de 2,62 m e um porta-malas enorme de 589 litros
de capacidade. e ela é pesadinha, pesa cerca de 1.600 kg por isso o tanque de combustível tem
mais de 70 litros pois o consumo dela em ciclo urbano na gasolina faz na casa dos 8, rodovia
próximo dos 11 km mas é um excelente SUV familiar para você que está procurando um carro
muito espaçoso e confiável e por ser carro de família dificilmente você vai encontrar uma
dessas aqui muito judiada a grande maioria feito revisões em concessionária ou manutenções
preventivas em oficinas especializadas dá para comprar sem medo importante também tem o
rastreador veicular instalado nela.
E a Vigicar tem o sistema de monitoramento veicular muito tecnológico, você controla tudo na
palma da sua mão através do aplicativo e se um dia ele for roubado ou furtado, você vai ter a
localização dele em tempo real. Faça uma cotação e se surpreenda! Gente, vai ter muitas
opções desses carros aqui no mercado de semi-novos, tá? Aqui é um Fastback na versão
Audacity com motor 1.0 turbo de até 130 cv de potência, 20 kg de torque e um câmbio
automático do tipo CVT.
Mas por que será? Será que o pessoal não está gostando? Talvez, pois na questão da segurança
não é dos melhores não. Ele tem somente 4 airbags, frontal e lateral. E também a questão do
motor tem bastante relato dizendo que ele perde potência repentinamente.
Aí volta para a concessionária, demora bastante tempo o diagnóstico e o consumidor fica a ver
navios. Pois tem garantia de fábrica de três anos e a última coisa que você quer é ele dar
problema antes da primeira revisão, né? Mas se você olhar visualmente o interior dele, agrada
bastante o brasileiro, né? Tem uma multimídia muito grande, o console central parece de um
carro de nível superior, só aí já ganhou o consumidor. Porém o isolamento acústico dele não é
muito bom e também o acabamento tem várias peças mal encaixadinhas e com rebarbas no
acabamento.
O entre-eixos tem dois metros e cinquenta e três, ou seja, ele tem porte de hatch compacto.
Porém, o tamanho do porta-malas é bom. Quinhas e dezesseis litros.
E ouso dizer que é a única qualidade que ele tem. E eu não estou querendo desmerecer o
carro, não. Tem muita gente que tem ele e adora.
Porém, deixa eu dar um conselho para você. Valoriza o seu dinheiro. Não compra carro
lançamento de montadora, senão você pode ser uma cobaia e eles vão usar o seu teste, a sua
frustração, para melhorar na geração seguinte.
Olha, para você que gosta do Jetta, acha um carro estiloso, mas não quer ter aquelas dores de
cabeça do motor turbo com injeção direta, bomba de alta, até a dupla embreagem que já deve
estar na hora de substituir, dá uma olhada nessa opção aqui, é um 2.0 aspirado que
obviamente não vai trazer toda aquela alegria do motor turbo, mas também em relação a
manutenção, zero dor de cabeça aqui viu! Esse motor tem 120 cv de potência, 18 kg de torque,
com câmbio manual de 5 marchas que faz 0 a 100 na casa dos 11 segundos. Esse aqui é ano
2012 e o visual interno dele é exatamente igual a de um Jetta TSI.
Inclusive com opcional de teto solar, porque Jetta sem teto solar é um santanão. O motor já é
praticamente o de Santana, então pelo menos teto tem que ter. E é um sedã médio e espaçoso,
com entre-eixos de 2,65m.
E o porta-malas também é excelente, 510 litros de capacidade. Consumo dele em ciclo urbano
na gasolina faz na casa dos 8, rodovia próximo dos 11, 12 Km por litro, se você andar bem de
boa. E olha, esse aqui tá até com a saída e a dupla de escapamento pra parecer um TSI de
verdade, né? Mas você que tem um e está pensando em comprar, não dá pra andar por aí sem
uma proteção veicular.
Mas aí fique tranquilo, a Rede Alto tá à sua disposição. Pois imprevistos podem acontecer a
qualquer momento e a Rede Alto é a proteção que cuida da sua tranquilidade. Cobre contra
roubo, furto, colisão, rastreador vai ser instalado.
A assistência é 24 horas em todo o território nacional. Faça uma cotação e se surpreenda.
Inclusive, carros de leilão, rebaixado, vira e mexe alguém vem com uma historinha assim que o
preço dos carros usados vão despencar né até o momento não tô vendo isso acontecer não dá
uma olhada nesse exemplo aqui uma SW4 Toyota 2019 na versão diesel 245 mil reais e não é
só o diesel não dá uma olhada nesse outro modelo Um Yaris, também 2019, na versão mais
completa que tem, com teto solar, olha aí, R$ 81.900.
Mas vou falar uma coisa pra você, se tem bom conhecimento sobre carros, aí é uma
possibilidade de você participar do leilão da VIP Leilões. Veja essas mesmas opções com lances
que estão sendo ofertados agora. Opa, vim parar aqui em cima pra você conseguir observar o
maior número de informações possíveis, tá? Essa SW4 aqui, 2019, começou com lance inicial
em R$68.000
Depois de 88 lances, ela tá em R$166.000 e próximo de finalizar. Olha esse outro aqui, o Yaris,
também nas mesmas especificações do anterior, depois de 61 lances, está em R$ 55 mil.
E aqui não tem avaria, não tem nada aqui. Inclusive, no site da VipLeilões, você consegue fazer
uma visita virtual 360 graus para ver todos os detalhes do carro antes de você dar o seu lance.
E você pode, inclusive, parcelar em até 60 vezes, tá? VipLeilões é a maior empresa de leilão do
Brasil, com mais de 32 unidades espalhadas e 25 anos de tradição.
E se você é novo nesse negócio de leilão, leia o edital completo para tirar todas as suas
dúvidas. Bom gente, estou aqui a bordo do nosso Cruze LTZ Sedã e vou falar uma coisa para
você. Que pena que os SUVs compactos dominaram o mercado, o consumidor está olhando só
para eles, mas quem já andou num sedã médio com o conforto que tem? com espaço,
suspensão bem equilibrada, estabilidade, e o motor que esse carro tem que é o 1.4
turbo, com corrente de distribuição, injeção direta de combustível, 150 cv de potência, mais de
24 kg de torque, e esse câmbio automático de 6 marchas que faz o 0 a 100 em caso dos 9
segundos, se andar nesse carro aqui, não compra SUV compacto. É aquilo, é claro que esse
carro aqui tá saindo fora de linha, né? É um dos últimos que estão disponíveis, não vai ter mais,
mas se você for numa construção na Chevrolet, faz um test-drive num Tracker top de linha com
motor 1.2, depois anda num Cruze desse daqui com motor 1.4.
Olha, se você escolher o Tracker é porque precisa somente de uma suspensão mais alta
mesmo, porque de resto, não ganha mais nada. Resumindo, não ganha em acabamento, não
ganha em motor, não ganha em espaço interno, não ganha em construção, esse aqui tem
inclusive freio a disco nas rodas traseiras, tá? É, a briga ficou meio injusta, mas eu entendo
consumidor de SUV compacto, eu entendo. Carro elétrico com quase 10 anos de uso.
Será que vale a pena se colocar um desse aqui na garagem? Uma BMW i3 ano 2015 que está
sendo vendida por R$ 119.900. Olha aí, preço de tabela R$ 139.000, ou seja, R$ 20.000
abaixo. E parece que está muito bem conservado. Está apenas 35.000
km rodados. Mas fica atento nessa informação aqui. Olha aí, todas as revisões foram feitas na
BMW e a vida útil da bateria nesse momento está em 70%.
O que não tá ruim, né? 9 anos de uso, perdeu 30% de eficiência da bateria, embora esse carro
esteja pouquíssimo rodado, né? Mas aí liguei numa concessionária BMW porque me veio na
cabeça quanto custa quando precisa trocar os módulos dessa bateria, porém não consegui
informação, pois precisava fornecer muitos dados do veículo, como chassi e por aí vai. Como
eu não tenho um carro desse, não consegui fornecer, mas aí eu fui pesquisar. Essa bateria é
composta por oito módulos e cada módulo varia o preço de R$ 12.000
a R$ 20.000, fora o valor da mão de obra. Ou seja, se porventura você precisar trocar todos os
modos da bateria nesse momento, você vai gastar o valor que você tá pagando no carro.
Lembrando que os pneus que ele usa também são específicos e não tem estepe, tá? Mas ele
você já encontra na Pneu Store. Olha, ele usa o 15570 Aro 19, que na Pneu Store da marca
Bidson você encontra por R$ 1.274. E não esqueça de usar o cupom FACINATUDOEMAIUSTO
pra ganhar um bom desconto.
Eu sou a favor das montadoras cobrarem cada vez mais caros os carros zero quilômetro
mesmo, até porque tem que dar garantia de fábrica, atender um monte de normas de emissão
de poluentes e ainda lidar com todas essas alterações de porcentagens de misturas de
combustíveis que os veículos vão digerir durante os anos. Obviamente, você assistindo o início
do vídeo vai falar assim, o Lucas ficou doido, mas eu não fiquei doido não, tá? Essa proposta de
lei autoriza a porcentagem de etanol na gasolina aumentar, tá? De 22% a 27%, que é o que é
utilizado nesse momento, pra chegar até 35%. Com isso, quem tem seu veículo somente a
gasolina vai sofrer e também veículos flex com injeção direta e bomba de alta.
Vai ter que substituir essas peças com um pouquinho de antecedência. Ou seja, você vai
colocar um combustível no seu veículo que você não gostaria de colocar, não vai pagar mais
barato, por isso talvez seja um valor de manutenção mais alto do que você está acostumado a
ter, tá? E mais um detalhe, pelo jeito a estrutura do país não está toda bem feita para suportar
essa demanda e vai precisar de um investimento pequenininho aqui ó, de 200 bilhões para
adequar. É, e além do aumento do etanol na gasolina, tem também o aumento do biodiesel no
diesel.
vendo tudo isso acontecendo. Você acha que as montadoras vão se preocupar em baixar o
preço do veículo sendo que ela é obrigada a te dar a garantia de 3 ou 5 anos do veículo? Xiii,
muita coisa vai acontecer ainda. Eu queria entender o que está passando na cabeça do pessoal
de marketing da Fiat para tentar encaixar a Fiat Titanium, que é uma picape de porte médio
que vai entrar num mercado extremamente consolidado.
Essa, por exemplo, é a versão Endurance, com 37 kg de torque, 180 cv de potência e câmbio
manual, que vai chegar custando na faixa dos R$ 220 mil. Só que ela não vai ser a mais barata
do mercado. Por exemplo, uma Nissan Frontier, seguindo as condições da montadora, você
consegue comprar até por R$ 210 mil, mais torque, mais potência e câmbio automático.
Ah Lucas, mas a versão top de linha dela, que é a Rush, que vai chegar custando R$ 260 mil,
tem câmbio automático de 6 marchas e 40 kg de torque. Tá bom, pera aí. Por R$ 15 mil a
menos, você tem a opção de escolher uma Ford Ranger.
Se tem uma coisa que a Ford sabe fazer de bom, é caminhonete, né? Tem uma ampla
experiência no segmento. E aqui tem o motor 2.0 turbo, 170 cv e 41 kg de torque, e atirado
numa transmissão automática de 6 velocidades.
Mas eu nem apelei ainda. Vamos lá! Agora complicou, com pouco mais de 10 mil reais você já
entra numa Hilux logo de cara. Motor 2.8,
câmbio automático de 6 marchas, mais de 200 cv de potência, 50 kg de torque. Não vai ser fácil
a vida para a Fiat Titano não. As fotos são bonitas e na semana que vem vai ter um monte de
gente falando bem dela, mas vamos deixar as vendas darem a resposta.
O que você acha? Vai vender bem ou não? Gente, a intenção desse vídeo não é gerar polêmica,
por isso que eu estou soltando ele agora, nesse horário. Assim tem pouca visualização, tá? Mas
vamos falar da Fiat Titano, ou melhor, Peugeot Landtrek. É isso mesmo, e qualquer semelhança
não é mera coincidência, tá? É uma picape de porte médio da Peugeot, fabricada no Uruguai,
que daqui a poucos dias vai estar disponível para você adquirir numa concessionária Fiat.
E eu que falei no vídeo anterior que o marketing da Fiat ia ter muito trabalho pra conseguir
colocar um ranking de vendas legal nessa caminhonete, eles já estão trabalhando nisso faz
tempo, já começaram inclusive, em vez de lançar aqui no Brasil como sendo a caminhonete da
Peugeot, devido a junção do grupo estelantes Jeep, Fiat, Citroën e Peugeot, pronto, vamos
colocar o emblema da Fiat aqui, pois é uma marca mais popular no país, principalmente no
quesito das caminhonetes. Começou com a Strada, depois foi com a Fiat Toro, Será que vai dar
certo na Titano? Vamos tentar! O que não tem nada de errado nisso, tá? É estratégia de venda
e o consumidor compra se ele quiser com o dinheiro dele, ponto final. Só tem uma questão,
tem diretor de rede de concessionário aí começando o vídeo de apresentação da Fiat Titano,
falando em italiano, falando nomes e cidades italianas, simulando com que esse carro fosse
desenvolvido lá, tá? Ele poderia começar o vídeo falando francês, já que ela é Peugeot, ou até
mesmo espanhol, já que ela é fabricada aqui no Uruguai, né? Gente, consumidor não é bobo,
não! Será que ainda vale a pena comprar um Cruze Sedan na versão LTZ zero quilômetro? Na
minha opinião vale sim, porque inclusive ele custa mais barato que muito SUV compacto que
não entrega metade do que ele entrega, tá? Vamos começar por esse motor aqui? É o 1.4
turbo 4 cilindros com corrente de distribuição e injeção direta de combustível que rende 150 cv
de potência a mais de 24 kg de torque atrelado a uma transmissão automática de 6
velocidades. Conta também com sensores dianteiros, farol do tipo projetor, rodas aro 17
polegadas, inclusive com freio a disco na roda traseira. Comparando o acabamento interno
desse Cruze com o SUV da própria marca Chevrolet, que é o Tracker, não dá nem para
comparar, tá? Ele tem soft touch nessa parte, nessa outra, toda emborrachada.
Obviamente, como a Chevrolet parou de investir em tecnologia nesse carro, o painel dele não é
digital, mas a central multimídia é muito completa. Esse carro tem seis airbags, frontal, lateral e
de cortina. O espaço aqui atrás é excelente, tem um entre-eixos de 2 metros e 70 e o portamalas tem 440 litros de capacidade.
É gente, é uma pena que os sedãs médios perderam muito espaço no mercado para os SUVs
compactos, mas na minha opinião não dá nem para comparar a dirigibilidade, espaço e
conforto de um carro desse daqui. Tá bom, vou fazer bem rapidinho aqui na garagem de casa
mesmo. Bem resumido tá gente, esse aqui Civic Touring 1.5
Turbo 2021 é mais caro do que esse Cruze LTZ 1.4 Turbo zero quilômetro, tá? Aqui tabela FIPA
em torno de R$ 153 mil e aqui um zero quilômetro R$ 144 mil. Bom, já falei bastante do meu
Civic aqui na página, mas esse é a visão do interior dele, inclusive para o banco do motorista a
regulagem é elétrica.
O espaço e tamanho são bem similares, tá gente? Esse daqui só que tem teto solar e também a
suspensão é independente na roda traseira. Esse daqui não tem teto solar, aqui na traseira é
eixo de torção, mas ambos tem freio a disco nas quatro rodas. Já que o interior do Cruze é um
pouco mais simples.
Por exemplo, aqui é tudo manual, o painel dele não é digital porque é um projeto de 2017. Mas
sinceramente, tanto esse daqui quanto esse daqui não compara, na minha opinião, com
nenhum outro SUV de porte compacto e até de porte médio disponível no mercado brasileiro
hoje. Até porque hoje em dia ficou muito fácil você encontrar esses SUVs da moda dando
problema com baixa quilometragem, né? Mas aí se um Civic desse, ou um Cruze desse 1.4
Turbo, vai dar problema em bomba de alta, bomba d'água, se vai estourar correio, até porque
nem correio, os dois são corrente de distribuição, ou se vai baixar óleo antes do tempo. Difícil,
hein? Três carros feios, mas que você pode comprar sem medo na faixa dos vinte e poucos mil
reais. Bonito realmente ele não é.
Um Renault Logan 2009, porém, é excelente custo-benefício para você, tá? Tem motor 1.6,
câmbio manual e um porta-malas de mais de 500 litros de capacidade. Aqui para dar
problema, é difícil, hein? Nissan Levina, você nem lembra que existe esse carro, né? E bonito
ele realmente também não é, mas é muito bom.
Motor 1.6 de pouco mais de 100 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio manual, bastante
espaço interno, porta-malas de mais de 440 litros de capacidade e também não dá dor de
cabeça. E continuando essa lista...
Ah não, essa aqui eu peguei a foto errada, peraí. Pronto, agora sim. Chevrolet Meriva.
Você já pode ter até se acostumado com o visual dela, mas bonito, bonito mesmo, ela não é,
né? Essa daqui tem motor 1.4, 8 válvulas e quase 100 cv de potência, mais de 13 kg de torque
e câmbio manual de 5 marchas, que inclusive, procure pelo câmbio manual. Se for aquele
câmbio Easytronic, pula fora, passa a vez que é dor de cabeça pra você.
Excelente carro familiar, ou seja, todos esses que eu te mostrei são muito bons só fazer
manutenção preventiva e trocar as peças que se desgastam com o tempo. Como exemplo, os
pneus. E quando eu falo em pneus, você já sabe, é no site da Pneu Store, que é a maior
distribuidora de pneus da América Latina.
E você vai encontrar o pneu que você procura, seja o veículo que for, tá? E não esqueça de
colocar o cupom FACINA tudo em maiúsculo ao final da sua compra para garantir um bom
desconto. Aqui é onde separa os homens dos meninos, dos ricos, dos milionários. Um Jody
Charger na versão Hellcat 2022 custa R$ 1.400.
Já arredondei R$ 10.000 para cima porque não vai ser a diferença de comprar ou não comprar
para quem tem esse valor para colocar um carro na garagem, né? Gente, praticamente
impossível dirigir esse carro aqui sem o controle de tração ligado, tá? Ele tem 717 cv de
potência, quase 90 kg de torque e o melhor de tudo, Você acha que é tração integral? Não,
não, não. Aqui é somente tração traseira que só toca quem sabe, tá? E também, se eu falar por
aí que abaixo de 8 kg por cavalo do carro já fica divertido de dirigir.
Aqui tem menos de 3 kg por cavalo a relação peso-potência. Gente, é realmente um avião.
Nossa Lucas, mas o painel dele não é 100% digital.
Sinceramente gente, quem vai comprar esse carro aqui está pouco se ligando para isso. O cara
está comprando, na verdade, o motor e a experiência de dirigir. O que vem de resto é brinde.
Ele faz o 0 a 100 km abaixo dos 4 segundos e o consumo de combustível na gasolina, mas é
gasolina boa, gasolina americana, não essa gasolina que vende aqui no Brasil, tá? Ciclo urbano
vai fazer na casa dos três, tomados por dito, e na rodovia ali, andando bem tranquilamente, vai
fazer uns seis. Mas, sinceramente, o próximo proprietário desse carro não está nem um pouco
se importando com quantos tornos ele faz por litro, né? Até porque se ele se importasse com
isso, ele compraria um Biway de Sil, que faz também o 0 a 100 no mesmo tempo, abaixo dos 4
segundos e é 100% elétrica, que ele quer o RON. Vamos fazer um comparativo do preço dos
carros aqui no Brasil e lá nos Estados Unidos.
Lembrando que o salário mínimo lá é de US$ 1.160 por mês. Então, o cara que trabalha lá,
gasta lá.
Então, não tem nada a ficar fazendo conversão. Olha aí, uma Hilux 2023 lá custa 13 mil dólares,
ou seja, menos de 13 salários mínimos. Enquanto aqui no Brasil ela custa mais de 190 salários
mínimos.
Lembrando que aqui o salário mínimo é de 1412. E o Compass, que é um carro que aqui no
Brasil o pessoal gosta bastante, né? Lá nos Estados Unidos, 14.500 dólares.
Enquanto aqui no Brasil, 150 mil reais. Mas vamos partir para um carro mais esportivo, os
cobiçados aqui no Brasil. Por exemplo, esse Ford Mustang 2022 com 25 mil quilômetros
rodados e ainda é conversível, tá? Nos Estados Unidos, cujo salário mínimo, lembrando, para
você é pouco mais de mil dólares, ele custa 19 mil dólares, ou seja, 19 salários mínimos.
Enquanto aqui no Brasil... Aqui no Brasil ele custa R$ 485.000 e ainda tem IPVA todo ano para
você pagar.
Fazendo uma correlação com o nosso salário mínimo dá mais de R$ 390 a salário mínimo. Só
lembrando que nos Estados Unidos com R$ 19 ele já consegue colocar um carro muito igual a
esse aqui na garagem. E por aí vai, tá gente? Só para finalizar o vídeo aqui, olha essa BMW
2014 Série 3.
Seria uma 320 aqui no Brasil, olha lá, R$ 6.600 e ninguém quer. Três station wagons, as famosas
peruas, que já foram muito cobiçadas no mercado dos carros e que hoje em dia ainda
continuam sendo um excelente custo-benefício para quem tem.
Tem custo-benefício melhor que esse? Uma Renault Megane Grand Tour com motor 1.6 16v do
ano de 2011. Tem 115 cv de potência, 16 kg de torque câmbio, um manual de 5 marchas,
muito espaço interno com entre-eixos de 2,68 m e um porta-malas de 520 litros de capacidade.
Bom de mecânica, bom de manutenção, tranquilo de manter. Olha aí, uma Palio Iken de
Adventurer de 2011, com motor 1.8 e torque de 132 cv de potência, quase 19 kg de torque,
tem uma boa altura em relação ao solo, está mais elevado, ou seja, enfrenta muito bem as
nossas ruas esburacadas.
Motor tranquilo de manter também, não tem tanto espaço interno, é igualzinho de um Palio,
mas o tamanho do porta-malas tem 460 litros de capacidade. E fechando essa lista, uma Paraty
na versão Trackfield com motor 1.8 Esse motor é o AP, tá? Robusto, parrudo e simples também,
com bastante peça de reposição no mercado O espaço interno também não é dos melhores,
entre 2,46m e um porta-malas de 436l de capacidade Porém, de todos que eu te mostrei, essa
daqui é a mais cobiçada pra roubo Mas aí, a Vigicar Rastreamento Veicular tá à sua disposição
Seu veículo monitorado 24 horas por dia, 7 dias por semana, e você controla tudo na palma da
sua mão através de um aplicativo.
Faça uma cotação! Vai me falar que você lembrava que um Kia Stonic existe. Difícil, né? Mas
depois que a BioID divulgou o preço do Mini Dolphin, que é um veículo 100% elétrico, na faixa
dos R$ 115.800, aqui é um híbrido leve, não plug-in, com menos de R$ 10.000
a mais. Ou seja, não precisa de tomada para você carregar ele. Ele tem o motor 1.0
turbo 3 cilindros igualzinho do HB20, do Creta com 118 cv de potência e 17 kg de torque, e um
motor elétrico bem pequenininho que rende em 2 cv a mais e 3 kg de torque para ajudar nas
retomadas, nas arrancadas e também nas rodovias, deixando ele 15% mais econômico. Olha o
motorzinho dele aí. E faz 0 a 100 na casa dos 10 segundos, tá? Não é muito xoxo pra andar,
não.
Ah, e o câmbio que ele usa é um automatizado de dupla embreagem AC, tá? Eu sei que você já
pensou no PowerShift, no DSG7 da Volkswagen, mas aqui, segundo a Kia, diz que não tem
relato de problema, já é uma atualização, embora poucas unidades desse carro foram vendidas
até agora. Mas tem 5 anos de garantia também. E o visual do interior dele é bonito, tá bem
acabadinho.
Ar-condicionado digital. Tem seis airbags. E definitivamente não é um carro pequeno, tá? Tem
um entrecho de 2,58m com bastante espaço para quem senta aí no banco traseiro.
O porta-malas tem 325 litros de capacidade e uma informação importante, não tem estepe, tá?
É somente o kit de reparo. Mas me diz aí, o que você achou do Kia Stonic? Lembrava que ele
existia? Achou bom ou não? Três carros sedãs na faixa dos R$ 40 mil que são excelentes e no
último vídeo que eu fiz nessa faixa de preço eu não coloquei, mas vocês nos comentários me
lembraram. Tem como deixar de fora um carro desse? Não tem, né? Nissan Versa com motor
1.6
16v de mais de 110 cv de potência, 15 kg de torque, câmbio manual de 5 marchas e esse motor
não é nem corredentado. já é corrente de distribuição. Entre-eixos 2,60 m, porta-malas de 460
litros de capacidade e consumo de combustível em ciclo urbano na gasolina, faz na casa dos 12,
rodovia próximo dos 15 km por litro.
Tanque de guerra esse carro. Que acerato com motor 1.6, 16 válvulas, seja com câmbio manual
ou com câmbio automático, pode comprar um desses daqui sem medo, com histórico de
manutenção, tá? Entre-eixos de 2 metros e 65, porta-malas de mais de 415 litros de
capacidade, quem tem fala bem e dificilmente troca por outro modelo.
E o Grand Siena, com motor 1.4 Fire, ano 2015, também é muito bom pra você rodar em ciclo
urbano e até pra transporte por aplicativo, tá? Uma manutenção extremamente acessível e
tem um porta-malas cabuloso de 520 litros de capacidade. Porém, ficar rodando por aí sem
proteção veicular é um risco que você não precisa correr mais.
Fica de olho, então, nessa informação que eu vou te passar sobre a rede de auto-proteção
veicular. Olha aí, não tem análise de perfil, cobre contra roubo, furto, colisão, inclusive carro de
terceiro, um rastreador vai ser instalado e a cobertura em todo o território nacional. Faça uma
cotação e se surpreenda.